al
al
[Music]
[Música]
e
e
ah Oh
ah Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music] [Applause
[Música]
[Music] [Applause] [
[Música]
Applause] [Music]
[Aplausos]
ye Oh [Applause] [Music] [Applause] [
ye Oh
Music] [
[Música]
ye [Music]
ye
[
[Música]
Applause] [Music] [
[Aplausos]
H [Music] [Applause] [Music
H
ye
ye
[Applause]
[Aplausos]
What's up what's up
Qué pasa qué qué pasa
What's up What's up
Qué pasa Qué pasa
family What's up well it's that I was
familia Qué pasa bueno es que estaba
preparing a little thing let's see I
preparando una cosilla a ver me Lía os
was putting it I was putting it here
estaba poniendo os estaba poniendo por
here Some excuses But well I got
aquí Unas escusas Pero bueno me he liado
a
un
little confused I got a little confused the
poco me he liado un poco la
truth is I got a little confused let's see I was
verdad me he liado un poco a ver Estaba
seeing over here some thing that
viendo por aquí una movida que le ha
happened to Vín but it's that I also
pasado a vín pero es que también
have a host But this lasts 3
tengo [__] Pero esto dura 3
hours yeah this lasts 3
horas es que esto dura 3
hours very low audio Hello hello hello
horas muy bajo el audio Hola hola hola
is true Hello hello is true
es verdad Hola hola es verdad
Ah because I was today
Ah porque estuve hoy lo
with Oh how lazy how lazy about the audio
de Ay qué pereza qué pereza lo del audio
dude now how lazy about the audio dude let it go
tío ahora no qué pereza lo del audio tío
down
que se baje
eh how lazy about the audio let it go down dude
eh qué pereza lo del audio que se baje
you can't imagine how lazy I am
tío no os podéis imaginar la pereza que
dude it goes down every time I enter
tío es que se baja cada vez que entro en
the Stream yar dude it goes down every time I
el Stream yar tío se baja cada vez que
enter the Stream
entro en el Stream
yar let's see It's that I have a I have
yar a ver Es que tengo un
several things to do with
Tengo varias cosas que ver hoy con
you today the truth Africa a
ustedes la verdad África un
kiss let's see first I'm going to check the
beso a ver primero voy a revisar los
members
miembros
2727 should  update the bar we
2727 habría que actualizar la barra la
are going to
vamos a
update the advertising in the video it already
actualizar la publicidad en el vídeo ya
has me bad there is always a sign
me tiene mal siempre hay un letrero
in front of you neither with the prize nor with the
frente a ti ni con el premio ni con el
member a sign is removed in front of me
miembro se quita un letrero frente a mí
a sign in front of me that must be your
un letrero frente a mí eso debe ser tu
device that must be your device
dispositivo eso debe ser tu dispositivo
eh grandpa This is the last live
eh abuelo Este es el último directo
before the holidays I don't know the
antes de las vacaciones no lo sé la
truth I'm going to try to do as much
verdad yo voy a intentar hacer el máximo
content as possible so much Well today is
de contenido posible tanto Bueno ya hoy
today this live
queda hoy qued este directo
obviously I would have liked to do
evidentemente me hubiera gustado hacer
more today but I haven't had time the
hoy más ido pero no me ha dado tiempo la
truth is I had to go to the barber's to
verdad He tenido que ir a la barbería a
trim my beard a little and I haven't
recortar un poquillo la barba y no me ha
had time yes it is true that there has
dado tiempo sí que es verdad que hoy ha
been content today eh today there has been some
habido contenido eh hoy ha habido
good content
contenido guapo
eh No I don't look tired it's just that I had
eh No no tengo cara de cansado es que me
a drink with the
he tomado una copilla con los
neighbors and I had fun okay But anyway
vecinos y me he entretenido vale Pero
no problem now I'll have another one
bueno sin problema ahora me tomo otra
here with you guys let's see eh today there has been
aquí con ustedes a ver eh hoy ha habido
today there has been some very good content eh today there has been some
hoy ha habido contenido muy guapo eh hoy
very good content on the
ha habido contenido muy guapo en el
main channel yesterday a video was uploaded
canal principal ayer se subió un vídeo
that when I uploaded it I say [ __ ] puncture
que cuando lo subí digo hostias pinchazo
I say it didn't arrive well this morning
digo no llegó bueno esta mañana
when this morning when I got in the video didn't
cuando esta mañana cuando me metí no
even have 6000 views  that I uploaded
tenía ni 6000 visitas el vídeo que subí
yesterday okay And
ayer vale Y de
suddenly Boom and wow for
repente Bom y vaya por
40,000 well here I am I'm about to have a drink
40.000 pues estoy estoy por tomarme una
eh Now here with you the
es copilla eh Ahora aquí con ustedes la
truth is I don't know what you think I'm bringing
verdad no sé qu opináis Me traigo a
Lorena so she can sit here now and she's
Lorena que se siente aquí ahora y est
here with me discussing the gossip what do you
aquí conmigo comentando el chisme qué os
think You'll see the beer belly what a
parece Ya verás la barriga cervecera qué
beer belly kid I'm not
barriga cervecera chaval no estoy
missing the gym not a day kid
fallando al gimnasio ni un día chaval
I'm going to go to the gym even on vacation
voy a ir al gimnasio hasta de vacaciones
eh Yes [ __ ] but but what are you saying
eh Eso sí [__] pero pero que que decís
everyone yes I should
todo el mundo que sí que la
bring her I said it as a joke but let's see
traiga lo he dicho de broma pero a ver
what you want that they already mess with
qué queréis que que ya se metan con ella
her too you don't care
también os da igual a usted a ustedes os
you don't care No [ __ ] you don't care No
cabrones a ustedes os da igual No
[ __ ] let's see bar of members how much I
mamon a ver barra de miembros cuánto he
said there was someone remembers
dicho que había alguien se acuerda
someone remembers how much I said there were
alguien se acuerda de cuánto he dicho
members salsa Hey don't
que había miembros salsería Oye no me
leave me members stranded eh
vayáis a dejar tirados los miembros eh
Now when I go on vacation
Ahora cuando me vaya de vacaciones
eh Don't let me down eh and you
eh No me vayáis a fallar eh y os vayáis
go  27 27 27
ir 27 27 27
27 it would be
27 sería
nice it would be nice it would be nice Hey
bonito sería bonito sería bonito Eh
chubby you
gordi
're
l estás vestida
still dressed it would be
todavía sería
nice if we
bonito que nos fuéramos a que nos
went on vacation with 3,000
fuéramos de vacaciones con 3,000
members
miembros
eh it would be I think more than nice I think it would be
eh sería creo que más que bonito creo
necessary to go
que sería necesario para irme yo
calm down man today some cool content was uploaded
tranquilo hombre hoy se subió contenido
eh Because
chulo eh Porque se
two excerpts were uploaded here Manuel a kiss
subió aquí dos extractos Manuel un beso
two excerpts were
se subieron dos extractos
uploaded two were uploaded I'm going to put the
de se subieron dos voy a poner el
live for members today
directo para miembros hoy
eh let's go the live not the
eh vamos el directo no el
chat I don't feel like putting up with fools
chat no tengo ganas de aguantar tontos
the truth is that today I uploaded two excerpts
la verdad que hoy subí dos extractos
here and one on telesalseo
aquí y uno en telesalseo
from a while I was with Fran and with
de un rato que estuve con Fran y con
Chris and with Pablo on a call at
Chris en y con Pablo en en llamada al
noon
mediodía
okay then on the main channel apart from the
vale luego en el canal principal aparte
video that was uploaded Yesterday today I
del vídeo que se subió Ayer hoy he
uploaded one that I would love for you to
subido uno que me encantaría que lo
see and I would love for you to
vierais y me encantaría que lo
share it too eh Because the truth
compartiera además eh Porque la verdad
is that it is a case that has
es que es un caso que ha tocado
really touched my balls a girl
muchísimo los [__] una chavala
influencer who has been killed in Argentina
influencer que han matado en Argentina
but it's on Face come on come on
pero va de Face vamos
What do these people say that you come
ven Qué dice esta gente que te pongas
here good night that  you stand here today
aquí buenas noche que te pongas aquí hoy
or yes what do I do I can't
o sí qué hago no puedo
Ah let's talk about
Ah vamos a hablar del
gossip no no no no why gossip about
salseo no no no no per queé salseo del
tomy let's talk about tomy today about
tomy vamos a hablar del tomy hoy del
tomy and delox
tomy y del delox
ufuf 3000 members Hello Well nothing
ufuf 3000 miembros Hola Bueno pues nada
good here or there Well
bueno por aquí o por allí Bueno pues
nothing that can't be Look over there is
nada que no puede ser Mira por ahí está
the tesa my beautiful tesa I love you
la la tesa mi tesa bonita Te quiero
beautiful 20 members well 20 members 10
bonita 20 miembros bueno 20 miembros 10
and 10 I see you double thanks thanks
y 10 os veo yo doble gracias gracias
okay Well then nothing daughter you raised your
vale Bueno pues nada hija subiste la
self-esteem man I would put on but what a
autoestima hombre yo me pondría pero qué
joke what a joke
broma qué broma
better than no no yes no then they'll get
mejor que no no si no ya me meten
me into things and I don't want them to
después a mí en las cosas y no quiero
get me into anything very well Well nothing have a
que me metan en nada muy bien Pues nada
great time Good night it's
que os lo paséis muy bien Buenas noches
already done it's
ya cumplió ya
done Ofelia Ofelia Ofelia Ofelia for
cumplió Ofelia Ofelia Ofelia Ofelia por
God calm down Ofelia calm down
Dios tranquila Ofelia tranquila
Ofelia no another day another day tesa but
Ofelia no otro día otro día tesa pero
for gossip things not for
para cosas de chisme no para cosas de
gossip things no
chisme no
Well I don't know what to do with the thing of I don't know if you
Bueno no sé qué hacer con lo de no sé si
're the extra here but of course
estás el extra por aquí pero claro que
eltra sent me the space but of course
eltra me ha mandado el space pero claro
the space lasts  3 hours I'm not going to
es que el space dura 3 horas no voy a
watch 3 hours let's see over here they
ver 3 horas a ver por aquí me han
sent me a 2
mandado un trozo de 2
minute piece let's see I think that first we
minutos a ver yo creo que primero
would have to see
tendríamos que ver
I think first Chari sweetheart a
yo creo que primero Chari corazón un
kiss Hey but are you going to are you going to
beso Oye pero me vais a me vais a
fulfill my whim then
cumplir el capricho entonces
Chari let's see I think that before we go
Chari a ver yo creo que antes de irnos
that I think that there will surely
que yo creo que todavía seguramente
be a live tomorrow I will do everything
habrá un directo mañana Haré todo lo
possible I will do everything possible so that
posible Haré todo lo posible para que
tomorrow there is another video on the
mañana haya otro vídeo más en el
main newscast on each channel on
principal noticiero en cada canal en
telesalseo in salsería and I will do everything
telesalseo en salsería y Haré todo lo
possible but it would be killing myself to have a
posible pero ya sería matarme que haya
live tomorrow on teso and live in
mañana directo en teso y directo en
salsería
salsería
okay I don't promise I don't promise that I will
vale no prometo no prometo que vaya a
fulfill everything because I see it as complicated the
cumplir todo porque lo veo complicado la
truth I am going to fool ourselves damn it's
verdad Nos voy a engañar [__] [__] un
complicated to do all that but I will
complicado que haaga todo eso pero lo
try I will try as far as I can
voy a intentar voy a intentar hasta
okay but yes it would be
donde llegue vale pero sí que estaría
nice to go with 3000 members here in
bonito irnos con 3000 miembros aquí en
the salsería eh that this one we have given it our
la salsería eh que este me lo hemos dado
all here eh this one we have given it our all
todo aquí eh este me lo hemos dado todo
in the salsería And there is still a month
en la salsería Y todavía queda mes
because even if I go on vacation I will
porque aunque yo me vaya de vacaciones
come back on
vuelvo el
Sunday and Sunday
domingo y el domingo
sea ​​there is still surely already on
sea todavía queda seguramente ya el
Sunday I will come back doing live and
domingo vuelva haciendo directo y
catching up and then there is the 29th
poniéndonos al día y luego queda el 29
the 30th and the 31st until Wednesday There is
el 30 y el 31 sea hasta el miércoles
still a
Todavía queda
month left it would be nice it would be nice it
mes estaría bonito estaría bonito
would be nice if during the whole
estaría bonito que durante toda la
week I did not appear eh He tells me that
semana yo no apareciera eh Me dice l que
the video was top the main brutal
quedó top el vídeo el principal brutal
king you
rey te la
took it brutal right elío princip
sacaste brutal verdad que elío princip
truth that it has been today a success man it
verdad que ha sido hoy un un acierto tío
was a success Chari a kiss queen
ha sido un acierto Chari un beso reina
a kiss Lis the video of the main one I thought was a
un beso Lis el videoo del principal me
success Yes the truth
ha parecido un un acierto Sí la verdad
is that yes I do not
es que sí no
know in visits How it will
sé en visitas Cómo va a
work but it seemed to me a success
funcionar pero me ha parecido un acierto
the video of the main one and necessary to
el vídeo del principal y necesario para
give it diffusion eh it has 5000
para darle difusión eh tiene 5000
visits already look it is not bad the truth
visitas ya mira no está mal la verdad
what a son of a [ __ ] the SIM you have to see the video
qué hijo de [__] el SIM tenéis que veros
man you have to see the video
el vídeo tío tenéis que veros el vídeo
the main one let's see I think that first
el principal a ver yo creo que primero
we should
tendríamos que
see this clip I think first we
ver este clip yo creo que primero
should see this clip of the one from
tendríamos que ver este clip del de la
yesterday's talk show that we did not see this clip I mean it
tertulia de ayer que este clip no lo
went so unnoticed this
vimos o sea pasó tan desapercibida esta
[ __ ] [ __ ] that this clip I aer  I saw, I
putísima [__] que este clip yo aer vi
mean, we were watching
o sea nosotros estuvimos viendo ayer
things yesterday from the talk show that I think was what
cosas de la tertulia que creo que fue lo
caught our attention the most okay but we did
que más llamó la atención vale pero esta
n't see this part and the funny thing okay is
parte no la vimos y lo curioso vale es
that this
que esta
part is supposed to be well it's supposed to be I don't understand
parte se supone bueno se supone no
that it's confirmed let's go It is
entiendo que se confirma vamos Se
confirmed that it is a fact that this is the
confirma que es un hecho que este es el
reason why
motivo por el que
Delox asks to go to the
delox pide ir a la
talk show he asks to be on the talk show this
tertulia pide estar en la tertulia este
weekend to give this
fin de semana para dar estas
news Okay says Delox gives the
noticias Vale dice delox suelta las
reasons why Dallas could go
razones del Por qué Dallas podría entrar
to jail of course he could go to
en la cárcel claro podría entrar en la
jail Me too surely Of course yes If I
cárcel Yo también seguramente Claro si
kill If I kill a neighbor for
Si mato Si mato a alguna vecina por
example Hey, someone that bothers me not
ejemplo Oye alguna que me moleste no
someone who is a real pain in the ass in the
alguna que dé mucho por culo en el
landing with the mop or someone who
descansillo con la fregona o alguna que
yells a lot in the
grite mucho en el
patio no I mean what a lot of talk
patio no
kid what a lot of
o sea vaya palabrería chaval vaya
talk I swear eh I mean it's just that I
palabrería te lo juro eh o sea es que
never ever thought I would say this
nunca jamás pensé que diría esto
but thank goodness they invited Laser Len
pero menos mal que invitaron a laser len
yesterday Juan Casán a kiss Thank goodness they
ayer Juan casán un beso Menos mal que
invited Laseren yesterday to the talk show
invitaron a laseren ayer a la tertulia
because I think that was the most the most
porque creo que ha sido lo más lo más
important thing about the topic okay I mean that
principal del tema vale o sea que
the guy  he's going to make up a
que el tío va otra vez a a inventarse un
story again make up a story not that
cuento a inventarse una historia no de
dlas is going to jail for a lot dude
que dlas va a la cárcel por mucho tío
this is literally it gives me an
esto es literalmente a mí me da un un
aura of
aura de
2017 do you remember that thing with the
2017 os acordáis de aquello de la punta
elevator tip I don't know what do you remember all that
de elever no sé qué os acordáis todo ese
aura well it gives me the same
aura pues me da las mismas
vibes the same vibes it gives me dude
vibras las mismas vibras me da tío
tomorrow Dallas is going to give Ah well I don't know if I should
mañana Dallas va a dar Ah bueno no sé si
call it an interview as such but
llamarlo entrevista como tal pero por lo
apparently tomorrow it's going to be on Pablo's channel eh it's
visto mañana va a canal de Pablo eh es
exactly the same Javi to me it
exactamente lo mismo Javi para mí me
sounds the same man kids The gentlemen we
suena igual tío chavaleria La señoreros
need members face crying with
necesitamos miembros cara llorando de
laughter face crying with laughter face crying
risa cara llorando de risa cara llorando
with laughter spicy chili spicy chili let's
de risa chile picante chile picante a
see I'm going to tell you the truth about that
ver te voy a decir la verdad sobre eso
I'm going to take off my Rings and I'm going to
me voy a quitar los Anillos y me voy a
get comfortable let's see if the truth about
poner cómodo te ve si la verdad sobre
that eh
eso eh
really and I'm honest eh I'm honest
realmente y soy honesto eh soy honesto
look no this month we are not in a
fijaros no este mes no estamos en
position to ask for many members
situación de pedir muchísimos miembros
in telesalseo because the truth is that
en telesalseo porque la verdad es que
this month things have been delivered in
este mes ha estado la cosa entregada en
the salsería I mean since that night of the
la salsería O sea desde la noche aquella
live in which the wine came I
del directo en el que vino de los vino
don't know what it has been full full the
no sé qué ha sido full full la
salseria the truth is that it's really
salsería la verdad
brutal I don't know what time Karime is tomorrow
brutal no sé a qué hora Karime es mañana
The
La
truth is, the truth is
verdad la verdad que brutal Vale
that it's brutal Okay then I don't think we're in the position of demanding many members in telesalseo this month because this month has been full full salseria Okay now well Just as I'm honest with that I tell you SAE has become a member too Thank you very much SAE Here we are to demand eh in the
Aquí sí estamos para exigir eh en la
salseria this month
salsería este mes
eh here we are to demand eh I mean it would
eh aquí sí estamos para exigir eh o sea
be ideal if here to go on
sería ideal que aquí para irnos
vacation quietly the bar goes for 3000 not
vacaciones la barra vaya por 3000 no
3000 and some But well 3000 as a
3000 y pico Pero bueno 3000 como
minimum I think that is a factor eh
mínimo yo creo que eso es un factor eh
what I'm saying eh I think that
lo que estoy soltando eh yo creo que eso
is a factor
es un factor
Okay first of all I want to make it
Okay yo en primer lugar quiero que quede
clear that I'm not saying that they're
claro que yo yo no estoy diciendo que
going to put him in jail I
adas se le vanan a meter en la cárcel
'm saying that there are reasons to
estoy diciendo que hay motivos para
think that he could go to jail for
pensar que podría ir a la cárcel por
these things that I'm going to say
estas cosas que voy a decir a
next I who
continuación yo que con estas cosas de
really laugh a
verdad me río
lot with these things
mucho Yo es que con estas cosas
man Okay first of all I want to make
tío Okay yo en primer lugar quiero que
it clear that  and I'm not saying
quede claro que y yo no estoy diciendo
that they're going to put him in jail, I'm
queas le van a meter en la cárcel estoy
saying that there are reasons to think that he
diciendo que hay motivos para pensar que
could go to jail for these things
podría ir a la cárcel por estas cosas
that I'm going to say next. Yes, of course,
que voy a decir a continuación Sí claro
and if my grandmother had a Rueda, it would be a
y si mi abuela tuviera Rueda sería un
Twingo. Okay, so first question, are
twingo Vale entonces primera pregunta
you aware that Dallas wismichu
sois conscientes de que Dallas wismichu
is what you order online and Delox is what
es lo que pides por internet y delox es
you get? By the way, Javi, where do you
lo que te llega Por cierto Javi dónde
buy your rings? Have a nice
compras tus anillos que te vayan bien
vacation,
las vacaciones
handsome, randomly, I don't know, I
guapo aleatoriamente yo que sé me los
find them. I don't know, suddenly I see them, I
encontrando No sé de repente los veo me
like them and so on. But come on, don't think they
lo gustan y demás Pero vamos No te creas
're very complicated, some of them are
que son muy complicados algunos son
gifts, this one, yes, if I'm not mistaken,
regalos este si no me si no me equivoco
it's some kind of
es algún regalo de
anniversary gift and this is my
aniversario y esta es mi pulsera
favorite bracelet that my father-in-law gave me and the
favorita que me la regaló mi suegro y la
truth is that I hardly ever take it off, I mean, I don't
verdad es que no me la quito casi para
think I can even go out
nada o sea creo que no puedo ni ni salir
with it, it's my favorite. But when
con ella es mi favorita Pero ya cuando
I'm here chilling with you guys talking
estoy aquí de chill con ustedes hablando
and all, I like to take it all off, I was saying on
y demás me gusta quitármelo todo decía
Twitch, take it all off, eh, Ana,
que Twitch quitármelo todo eh Ana
welcome. Thank you very much. A million
bienvenida Muchas gracias Un millón de
euros, okay, so to speak. Wait, wait. Let's
euros vale o sea Espérate Espérate Vamos
focus on the subject. I don't know, I don't know, I don't
a centrarnos en el tema no me no me no
know.  you come in with the pir things that I'm going to
me entráis con los pir cosas que voy a
say next Okay so
decir a continuación Vale entonces
first question are you aware that
primera pregunta sois conscientes de que
Dallas said that Twitch owed a million
Dallas decía que Twitch debía un millón
euros okay I'm not going to say how
euros vale Yo no voy a decir qué
much there is no longer Because I
cantidad hay deja de haber Porque
have also investigated about it yes it
también he investigado al respecto sí
is true that there is an amount x Ok
que es verdad que hay una cantidad x Ok
Ok it
Ok
is and I know that it is true that they
es y a mí me consta que es cierto que le
owe him money
deben dinero
yes How are you going to investigate or rather how are you going to
sí Cómo vas a investigar o sea cómo vas
investigate that or rather how How can you
a investigar eso o sea cómo Cómo puedes
investigate wait I'm going to leave
investigar espérate yo me voy a dejar
here to prepare something just in case I need it
por aquí preparar una cosa por si acaso
How can you How can you
me hace falta Cómo puedes Cómo puedes
investigate if Twitch owes
investigar si Twitch le debe dinero a
Dallas money I mean imagine that you have to
Dallas O sea imaginaros que tenéis que
investigate that how how do you
investigar
investigate it I mean Twitch is going to give you that
investigas o sea Twitch te va a dar esa
information or someone from
información o alguien de
Twitch you will know what Dallas told you
Twitch sabrás lo que te haya contado
about that okay it's true I don't know
Dallas de eso vale que es verdad no sé
if it literally reached a million I don't know
si llegaba al millón literalmente no sé
if it is literally a
si es de manera literal el
million then ask what do I do Why do they
millón entonces pregunta qué hago yo Por
owe him
qué le deben
money well they owe him money Jos they owe him
dinero pues le deben dinero Jos le deben
money because that money is withheld
dinero porque ese dinero está retenido
in the Twitch account and I understand that he
en la cuenta de Twitch y entiendo que no
has not collected it or when they removed the
lo ha cobrado o cuando le quitaron la
monetization it was bugged
monetización se quedó bugeado
because  according to what I understand he was
porque seg según Tengo entendido estaba
postponing the income that he obtains
posponiendo los ingresos que obten
correct he did not withdraw it he did not
correcto no lo retiraba lo retira él no
withdraw anything no he had not withdrawn from
retiró nada no é no había retirado de
Twitch and I asked people close to
Twitch y yo pregunté a gente cercana a
Twitch What happens when they ban your
Twitch Qué pasa cuando te banean la
account and they do not let you earn more money Oh
cuenta y no te dejan ganar más dinero Ah
he has asked people close to
que él ha preguntado a gente cercana a
Twitch What happens when they ban your
Twitch Qué pasa cuando te banean la
account and they do not let you earn more money let's
cuenta y no te dejan ganar más dinero a
see I understand that the situation
ver entiendo que la situación de manera
literally would not be a ban because a
literal no sería un baneo porque un
ban would be that you did not have an account
baneo sería que no tuviera cuenta
I think that what they take away is the
yo creo que lo que le quitan es el
Partner what they do as it is normal
Partner lo que hacen como es es normal
not this that I think was due to reports
no esto que yo creo que fue por reportes
from Ari Gameplay and wam you can ask it
de Ari Gameplay y wam puedes preguntarlo
is public information is that they
es información pública es que te
liquidate your position they tell you hey friend you have
liquidan la posición te dicen e amigo tú
earned 100,000 euros 200,000 one million
has ganado 100000 eur 200000 un millón
2000 whatever We have this money here
2000 lo que sea Tenemos aquí este dinero
that belongs to you worth in stard It would be more
que te pertenece vale en stard Sería más
than 1000 on Twitch Well well it will be a
de 1000 en Twitch Pues bueno será una
more accessible amount and then
cantidad más más accesible y entonces
the chick is not missing
que no falte la
then what they tell him is
pollita luego lo que lo que le dicen es
Okay then give me some  data etc. do not
Okay pues dame unos datos etcétera no
update your fiscal situation F and we will
actualízame tu situación F fiscal y te
give them to you okay question then I
los damos vale pregunta que entonces
launch Dallas why did not want to
lanzo Dallas por qué motivo no quería
update their Fiscal data or give that
actualizar sus datos Fiscales o dar esa
information If there is a million dollars
información Sí está un millón de dólares
in games or a million euros at stake
en juegos o un millón de euros en juego
what would be worse than not earning
qué qué habría peor que dejar de ganar
a million euros that Dallas why does not
un millón de euros que Dallas por qué no
update their
actualiza sus datos
Fiscal data to me I don't know let's see I'm going to see
Fiscales a mí Yo no sé a ver voy a ver
what the colleagues say I'm not going to see what
qué dicen los compis no voy a ver qué
gibel says who is on Twitch tiur and
dice gibel que está en Twitch tiur y
stutters eh
tartaja eh
because the others I understand that they do not receive payment
porque los demás entiendo que no cobran
from Twitch
de Twitch
but it does not sound to me that I have to give
pero no me suena que tenga que darle yo
my Fiscal data to Twitch I mean it
mis datos Fiscales a Twitch O sea me
sounds to me that you have to give him a bank account
suena que le tienes que dar una cuenta
no it does not sound to me that he asked me I mean that you have to
no no me suena que me pidiera O sea que
fill out but give him
tengas que rellenar pero darle datos
Fiscal data What do you mean by giving him
Fiscales A qué se refiere con darle
fiscal data I do
datos fiscales
not understand what about giving him
Es que no entiendo lo de darle datos
Fiscal data I do not have to go giving
Fiscales yo no tengo que ir dándole
Fiscal data to all the companies that
datos Fiscales a todas las empresas que
pay me the
a mí me paguen la
truth But no no no tax residence
verdad Pero no no ni residencia fiscal
or anything and if you do not want to give him the
ni nada y si no le quieres dar la
true residence you give him
residencia verdadera le das
another one for the billing But what
otra para la facturación Pero para qué
billing data is for
facturación los datos Fiscales
updating data  Prosecutors But
actualizar datos Fiscales Pero
well, I don't understand that point, the
bueno es que no entiendo ese punto la
truth is I'm speaking from memory but I
verdad os estoy hablando de memoria pero
don't know what things
no sé qué cosas
and I don't know what things I have given to
e no sé qué cosas le he dado yo a
Twitch
Twitch
open clo going to jail could be clear
hbre clo ir a la cárcel podría ser claro
What would happen if you had earned that million euros
Qué pasaría si ese millón de euros lo
Well, in the last two
Hubieras ganado Pues en los últimos dos
years the time that you were on
años el tiempo que estuviera en
Twitch if you have earned that money in
Twitch si tú ese dinero lo has ganado en
the last two years on Twitch
los últimos dos años en Twitch
fiscally it
fiscalmente
counts when they
cuenta cuando te lo
pay you, I mean, for
pagan o sea por
example, imagine that I work in
ejemplo imaginaros que yo trabajo en la
television, okay, in television one thing happens and that is that they
tele vale en la tele pasa una cosa y es
usually pay in 60 days, okay, that
que suelen pagar a 60 días vale eso
usually happens in several
suele pasar en varias cadenas de
television channels, they don't pay you when you
televisión que no te pagan cuando tú
finish a job, they pay you in
terminas un trabajo sino que te pagan en
60 days, okay, eh Imagine that I work
60 días vale eh Imagínate que yo trabajo
in November on a program on Tele5,
en noviembre en un programa de tele5
okay, eh And they pay you in February,
vale eh Y te pagan en febrero
Okay,
Vale
so in which tax return would that go?
entonces en qué declaración iría eso de
in which in
la renta en la que en la de
February There it goes when you have
febrero Ahí va cuando tú lo has
collected it, I don't understand What's the move and
cobrado no entiendo Cuál es la movida y
what does it matter For how long you have
qué importa Durante cuánto tiempo hayas
accumulated that money, I mean, it would
acumulado ese dinero o sea que
exceed the more than
superaría que superaría los más de
120,000 that in  Spain already consists of
120,000 que en España consisten ya en
tax fraud that can send you
fraude fiscal que te puede mandar de un
to jail for 5 years,
5 años a la
no. It's that I think what he's
no Es que creo que lo que está
trying to do is, oh oh, but this kid
intentando liar uy uy pero este chaval
is already looking to see how to square
está ya buscando a ver cómo cuadrar
movement so that they fit him with
movimiento para que le cuadren con
inventing crimes, let's
inventarse delitos vamos a
see
ver fraude
tax fraud, wait for it. Let's look for the
fiscal espérate Vamos a buscar la
literal definition,
definición literal
tax fraud would be that you do not pay the
fraude fiscal sería que tú no pagues los
taxes corresponding to your income,
impuestos correspondientes a tu renta
okay, but if you do not collect there is no
vale pero si tú no cobras no hay
income, or rather, what is tax fraud?
renta o sea cuál es el fraude fiscal que
You have worked for 2 years and in those 2
tú has trabajado durante 2 años y esos 2
years you have not withdrawn the money, then they have
años no has retirado el dinero entonces
not paid you, there is no
no te han pagado no hay fraude
tax fraud. Tax fraud would be if you
fiscal fraude fiscal sería si tú lo
collect it and do not pay your taxes, but of
cobras y no pagas tus impuestos pero
course, if when you collect it you live in
claro si cuando tú lo cobras vives en
another
otro
country you contribute in the country that it is in when you
país cotizas en el país que esté cuando
have
hayas
collected. I understand it
cobrado yo lo entiendo
like this, [ __ ] Shakira, well, she did not owe millions.
así [__] Shakira pues no debía millones
Shakira should pay the taxes on what was
Shakira deb pagar los impuestos de lo
invoiced even if you have not collected TESA,
facturado aunque no hayas cobrado tesa
but TESA if you have not collected you have not
pero tesa si no has cobrado no has
invoiced TESA. I understand it like this, at
facturado tesa Yo lo entiendo así por lo
least if you have not collected you have not invoiced
menos si no has cobrado no has facturado
what is it that you have invoiced if you have not
qué es lo que has facturado si no has
collected  you have worked But you collect I
cobrado tú has trabajado Pero tú cobras
mean you invoice when you
O sea tú facturas cuando tú
withdraw let's
retiras vamos a
see YouTube has a minimum to pay you I do
ver YouTube tiene un mínimo para pagarte
n't remember if it was 100 or euros or something
no me acuerdo si eran 100 o eur o algo
like that okay so if you don't
así vale entonces si tú el primer mes no
withdraw the money in the first month and you withdraw it
retiras el dinero y lo retiras a los
three months later when you are invoicing that
tres meses cuándo estás facturando ese
third
tercer
month you invoice it you invoice at the moment you
mes facturas lo facturas en el momento
are collecting the company gives you the
que estás cobrando la empresa te hace la
invoice it pays you and that is
factura te paga y eso eso es facturar
practically invoicing or in other words the fact that I
prácticamente o sea el hecho de que yo
work and they pay me next year
trabaje y a mí me pagan el año que viene
Well I have invoiced next year I
Pues yo he facturado el año que viene
understand it
Yo lo entiendo
like this if there is no income there is no invoice Ah
así si no hay ingresos no hay factura Ah
but the general thing well let's
pero es que lo gener bueno vamos a
see I understand it like this eh But well
ver yo lo entiendo así eh Pero bueno
Wait Let's see where he wants to go so they
Espérate Vamos a ver por dónde quiere ir
are questions not that we
entonces son preguntas no que que
do that we don't know the answer they are
hacemos que no sabemos la respuesta son
speculations not that they could give what I do
especulaciones no que podrían dar lo que
know with total certainty is that he is being
sí sé con total certeza es que está
investigated for tax fraud
siendo investigado por fraude fiscal
So I do know this I do know this
Entonces esto sí lo sé Esto sí lo s
too I know that he is being investigated
también Sé que está siendo investigado
for
por blanqueo de
money laundering but of course when he says that he
capitales pero claro cuando dice que
is being investigated What does he
está siendo investigado A qué se
mean when he says that he is being investigated
refiere cuando dice que está siendo
What is
investigado A qué se
refer to how you know and what it
refierea cómo lo sabes y a qué se
refers to no, I mean how do you start a
refiere no o sea cómo se inicia una
tax investigation of course how is he going to know if he doesn't
fiscal claro cómo lo va a saber él si ni
even live in
siquiera vive en
Spain, I mean, I understand that an
España o sea entiendo que una
investigation has to be passed on to you
investigación te lo tiene que pasar
first by a tax inspector
primero un inspector de Hacienda
no how the [ __ ] They investigate you of course let's
no cómo [__] Te investigan eso claro a
see I understand that that would start with the
ver entiendo que eso sí iniciaría con el
tax inspector who investigates you and if and if the
Hacienda que te Investiga y si y si el
tax inspector doesn't agree with it,
inspector de Hacienda no le cuadra pues
then I understand
entonces entiendo
that then he sends the order to
que que entonces manda la orden a
someone to investigate criminally
alguien para que investigue penalmente
but how long have these people been
pero Cuánto hace que esta gente se han
fighting for a
peleado un
month this that this
mes esto qu que esto
is I don't know, I see this as a
es no sé yo esto lo veo un rollo
potato roll eh Javi Silvia Charro keeps
patatero eh Javi Silvia Charro te sigue
throwing [ __ ] at you
tirando mierd en
seriously seriously is
serio en serio es
that it for someone to investigate him he has to
eso para que alguien le investigue le ha
tell that to delox so that he tells it
de contar eso a delox para que lo cuente
on his channel I don't understand it clear I
en su canal es que no lo entiendo claro
mean let's see for them to start
o sea vamos a ver para que te inicien
a tax investigation there has to be
una investigación fiscal primero tiene
an inspection first I understand that
que haber entiendo que una
and then from the
inspección Y entonces de la
inspection they would send a
inspeción mandarían a un organismo ya
criminal body not in the case that there was something that
penal no en el caso que hubiese algo que
doesn't add up but of course it's not a crime  let's
no cuadre pero claro sea no es un delito
say it's not like when you file a
digamos no es como cuando tú pones una
complaint against someone and your lawyer keeps you
denuncia a alguien y tu abogado te va a
informed of how the complaint is going, of
informando de cómo va la denuncia
course, who tells him who tells him this,
claro quién le quién le cuenta a él esto
my great-grandfather, okay, I know a complaint has already been filed in
mi tataria vale ya se ya se ha dado una
this
una denuncia al
regard. Oh well, a
respecto Ah bueno que ha dado una
complaint has been filed, but I mean, let's see, either they're
denuncia pero o sea vamos a ver o están
investigating or there's a complaint, I mean, the
investigando o hay una denuncia o sea el
fact that you and the other guy
hecho de que tú y el otro hubierais
filed a complaint. Now
hecho una denuncia ahora tendrá que
the complaint will have to arrive and they'll have to see if they'll
llegar la denuncia y tendrán que ver si
admit it, and if they're going to send an
lo admiten y Y si van a mandarle un
inspector and all that nonsense,
inspector y todo el rollo ese
no, then. And I also know that
no entonces Y también sé que lo están
the CMV is investigating it for everything that happened
investigando la cmv por todo lo ocurrido
with Pambi, no, then of course. Oh, this is
con pambi no entonces claro Ay esto es
a real pain, it's that you're a real pain,
un rollo patatería es que tú un rollo
I don't even know if it will happen or not,
patatería yo no sé ni si pasará o no
but it seems very strange to me that in less than a
pero me extraña mucho que en menos de un
month, Atena, a
mes Atena un
kiss, that in less than a month it will be known, it will be known
beso que en menos de un mes se sepa se
and he knows it, I don't know the
se se sepa y lo sepa él es que no sé la
truth, here there are a series of questions
verdad aquí hay una serie de preguntas
that we would have to ask ourselves because, of
que nos tendríamos que hacer porque
course, if in the end this person has not
Claro si al final esta persona no ha
resided in Spain. Well, let me explain,
residido en España Bueno pues me explico
things are
las cosas son
different. So, here I'm going to ask
diferentes Entonces yo aquí voy a hacer
other questions. First question: In what
otras preguntas primera pregunta En qué
years  has Dallas paid taxes in Spain 1945 I
años ha tributado Dallas en España 1945
don't know we don't know we don't
No lo sé no lo sabemos no lo sabemos no
know we don't know when he paid taxes If he did, yes we don't
sabemos cuándo tributado Si es que at
know we couldn't not
tributado si no no lo sabemos no
know this is no longer
podríamos no saberlo esto ya no no es
public we can't answer this
público esto no lo podemos responder
because it's not known But we ask the
porque no se sabe Pero lanzamos la
question another
pregunta otra
question when did you go to Ireland How many
pregunta cuándo fuei a Irlanda Cuántos
years have you paid taxes in Ireland what years have you
años ha tributado en Irlanda qué años ha
paid taxes in Ireland could we include it I don't
tributado en Irlanda podríamos incluirlo
know what 1720 it's pending we don't
no sé qué 1720 va pende no lo sabemos no
know we don't know no we don't know anything No but we can we
lo sabemos no no sabemos nada No pero
ask ourselves questions but he doesn't
podemos podemos hacernos las preguntas
know anything
pero no sabe nada
well you have to think that it costs but
bueno tienes que pensar que cuesta pero
try hard
Esfuérzate
or another question that we can ask ourselves
ot otra pregunta que nos podemos hacer
really has he resided at some point
realmente ha residido en algún momento
in
en
Andorra is
andorra es
[Music] that what we
[Música]
know is that from what he
que lo que sabemos es que por lo que él
said from what he said there was an apartment in
dijo por lo que él dijo había un piso en
Andorra where they had
andorra en el que se le habían
managed to sear at one time I don't think he
conseguido sear en su día no creo que lo
says it in the last video because Alicia
dice en el último vídeo porque Alicia le
had caught him I don't know what I don't know how many
habían pillado no sé qué no sé cuántos
if they caught him a bird or in other words they
si lo le pillaron un pájaro o sea ellos
rescued one or a some move can we
rescataron una o una una movid podemos
then know that he has been
podemos entonces saber que ha estado A
Maybe at some point in Andorra
lo mejor en algún momento en andorra
but I ask the question has he paid
pero yo lanzo la pregunta él ha
taxes at some point in Andorra we don't
tributado en algún momento en andorra no
know next next Question has
lo sabemos siguiente siguiente Pregunta
he at some point he at some point
él en algún momento él en algún momento
received taxes in Dubai
ha recibido fiscalmente en Dubai
aliens okay eh we ask they are not
aliens vale eh lanzamos no son son
questions that we ask So if we
preguntas que lanzamos Entonces si
know that he is earning x amount of money and we
sabemos que él está ganando x dinero y
don't know where he received it then
desconocemos dónde ha recibido pues
these questions that I just asked you
estas preguntas que os acabo de hacer
are the ones he is asking himself
son las que se está haciendo
[Laughter]
[Risas]
Treasury man this man we had
Hacienda tío este hombre lo hemos tenido
here telling us things eh
aquí contándonos cosa eh
Javi the youtubers do not
Javi los youtubers no descuenta
automatically deduct Treasury what's up
automáticamente Hacienda qué va
Karime we like any self-employed person what you
Karime nosotros como cualquier autónomo
do is you collect your
sea lo que se hace es tú cobras tu
money every month you have to present
dinero yada mes tienes que presentar
all the invoices of what you have
todas las facturas de lo que tú has
earned And of what you have had in expenses
cobrado Y de lo que has tenido de gastos
also valid For example if you have an
también vale Por ejemplo si tienes
agent who pays him If you have to you have
agente que le paga Si tienes a te has
had to buy we have
tenido que comprar nosotros tenemos
few things in expenses the truth is you have
pocas cosas de gastos la verdad te has
had to buy a computer I don't
tenido que comprar un ordenador un yo
know a mouse a keyboard I don't know a
que sé un ratón un teclado yo que sé una
camera okay you present the such it is
cámara vale tú presentas la tal se
calculated how much you pay and you pay in the
calcula cuánto pagas y pagas en el
quarters and then the
trimes y luego se hace la declaración de
income tax return is made for the year too, that is now it
la renta al año también o sea ahora se
ends now in June like  like everyone else
acaba ahora en junio como como todo el
and there you pay more
mundo y ahí vuelves a pagar más
normally there are people who have to pay
normalmente hay gente que le sale a
back but normally you
devolver pero normalmente vuelves a
pay again if you earn well if you earn a lot you
pagar si ganas bien si ganas mucho
pay again but I don't understand Or so clearly let's
pagar pero no entiendo O sea claro a
see how you know that the Treasury is
ver cómo tú sabes que Hacienda se está
asking some questions or so I
haciendo unas preguntas o sea esto
understand that it will be him Maybe based
entiendo que será él A lo mejor en base
on personal things that he knows or
a cosas personales que que él sepa o
intuits or you know what because he
intuya o vete tú a saber qué cosa pues
is angry and has this thing with
como está enfadado y tiene esta cosa con
Dallas Well he will have gone to tell him Hey
el Dallas Pues habrá ido a decirle Oye
look Dallas was on such a day in
mira que el Dallas estuvo tal día en
Andorra and Dallas has a million
andorra y el Dallas tiene un millón
retained on twitter I don't know I imagine that
retenido en twit yo que sé me imagino
will be it and he will have written a
que será eso y le habrá escrito una
letter an email to the CNMV and another Treasury
carta un email a la cnmv y otra Hacienda
and he says that they are investigating because if
y él dice que están investigando porque
I am not going to question whether it is
es que si yo no voy a poner en duda si
going to be investigated or not it is going to be
se va a investigar o no se va a
investigated because I have no [ __ ]
investigar porque yo no tengo ni [__]
idea and I am not going to get involved here
idea y tampoco me voy a mojar yo aquí
for something that is not mine obviously I do
por una cosa que no es mía evidentemente
n't know but of course let's see me
no sé pero claro vamos a ver a mí
personally Knowing how legal things work, it
personalmente Sabiendo Cómo funcionan
personally surprises me
personalmente me extraña
a lot okay in the  English: time that you've
muchísimo vale que en el tiempo que
been fighting with Dallas has given you
llevas peleado con Dallas te haya dado
time to write this tip-off, I
tiempo a redactar este chivatazo
understand that not everything that you
entiendo no de todo lo que ustedes
have investigated and such you have
habéis investigado y tal se lo hayas
sent it to the Treasury and that the Treasury
mandado a Hacienda y que Hacienda a ti
answers you Ada this character the
te conteste Ada este personaje la
situation is so regrettable that even
situación es tan lamentable que hasta el
Tommy leaves him on the ground XD look
Tommy lo deja por los suelos XD mira
now let's see Tommy okay if Javi and
ahora vamos a ver al tomy vale si Javi y
she says that she is suing you
ella dice que te anda demandando
great then Well it seems
estupendo pues Bueno me parece
wonderful to me we will see there I would love to
maravilloso ahí nos veremos me encantará
as long as I have money then to
mientras que tenga dinero luego para
pay the costs and everything that comes to him
pagar las costas y todo lo que le viene
let's see The Move is the following you
vamos a ver La Movida es la siguiente tú
can go and report someone of
puedes [__] y denunciar a alguien de
whom you suspect something to the Treasury okay
quien tú sospechas algo en Hacienda vale
But of course I think that the Treasury does not
Pero claro yo creo que Hacienda no te
respond to you with that information, I mean
responde a ti esa información o sea
imagine that I think that tesa is
imagínate que yo creo que tesa está
doing something that does not fit me with the
haciendo algo que a mí no me cuadra con
Treasury and I snitch okay I write to the
Hacienda y yo me chivo vale Yo escribo
Treasury and I say Hey send
Hacienda y digo Oye mandarle una
something to tesa that tesa does not pay okay He does
expresión a tesa que tesa no paga vale
not declare to the Treasury and he is collecting at
No declara Hacienda y está cobrando en
the hairdresser he is collecting in black he
la peluquería está cobrando en negro le
is paying him  people don't have money and don't
está pagando la gente moneda no y no
have a dataphone, okay, that takes at
pone datáfono vale eso tarda por lo
least 2 years, but it's not that long, tesa.
menos 2s años pero no es que tarde tesa
Let's see, that's what I'm telling you. I mean,
Vamos a ver es lo que te digo O sea
imagine if I send a letter to the
imagínate que yo le mando una carta a
Treasury,
Hacienda
report it, okay. I understand that in the event that the
denuncie vale Yo entiendo que en el caso
Treasury decides to
de que Hacienda decidiera
investigate you, they won't tell
investigarte no me lo dice a
me, I'm explaining myself, or we're not going to see, the
mí me estoy explicando o no vamos a ver
Treasury on its own, if it sees fit, it will
Hacienda por su cuenta si lo ve oportuno
send an inspector and then carry out
pues mandará un inspector y luego hará
the protocol that it carries out, but I
el protocolo que lleve ese pero yo
personally have my doubts
personalmente tengo mis dudas
that the Treasury protocol is that
de que el protocolo de Hacienda sea que
delox and the other one and the other one send a
delox y el otro y el otro le manden una
letter to the Treasury or an email to the nmv and the
carta Hacienda o un email a las nmv y
Treasury and the CNMV answers and says yes,
Hacienda y la cnmv le conteste y diga sí
yes, yes, okay, thank you very much for the
sí sí vale muchas gracias por la
information, right now we'll investigate it,
información ahora mismo lo investigamos
ardas. I mean, I understand that if they
ardas o sea yo entiendo que si ellos
consider that they have to investigate
consideran que tienen que investigar
something, they don't notify these kids who aren't
algo no avisan a estos chavales que ni
even Spanish.
siquiera son españoles
Look, they say that once you report it to the Treasury,
Mira dice una vez denuncias en Hacienda
you forget about everything. Javi, I know because I
tú te olvidas de todo Javi lo sé porque
did it, but apart from that, I'm going to
lo hice pero es que aparte os voy a
tell you more,  These people have been fighting for a month, it wo
decir más es que esta gente Hace un mes
n't be, I don't know
que se han peleado no hará no no sé
how long ago exactly, but
cuánto tiempo exactamente hace pero hace
a
un
month ago, when I file my
mes cuando yo presento la la declaración
quarterly tax return, when my manager
trimestral cuando cuando mi gestor la
files it, I usually get a letter from the
presenta suele venirme una carta de
Treasury that takes
Hacienda que tarda
approximately a month and a half to arrive,
aproximadamente mes y medio en llegarme
as if confirming it. No, hey, they're going
como confirmándose no Oye pues se te va
to charge you so much or or on such a day, you have
a cobrar tanto o o tal día tienes
this payment domiciled, something like that, okay, more
domiciliado este cobro algo así vale más
or less, it seems
o menos viene a ser
clear, but it takes a series of
claro pero eso tarda una serie de de
weeks from when my manager files the the
semanas desde que mi gestor presenta la
declaration, this what is it called? Not
la la declaración esta cómo se llama No
the quarterly one, so it's very strange to me, it's
la trimestral entonces me extraña
very strange to me what
mucho me extraña mucho qué
in this case that they have filed, in addition,
en el caso que hayan presentado además
he tells you, making these faces,
que él te lo dice poniendo estas caras
look, like it's very movie-like, okay,
mira como como muy peliculero vale
questions that we throw out. So if we
preguntas que lanzamos Entonces si
know that he is earning x amount of money and we
sabemos que él está ganando x dinero y
don't know where he has received it, well,
desconocemos dónde ha recibido pues
these questions that I just asked you
estas preguntas que os acabo de hacer
are the ones that the Treasury is asking,
son las que se está haciendo
of course the others say, eh, but
Hacienda claro dicen los otros eh pero
let's see, it's the Treasury, it's
vamos a ver es que Hacienda a mí me
very strange to me that the Treasury takes it and
extraña muchísimo que Hacienda coja y le
responds and says, okay, delox, thank you very much
responda y diga vale delox muchas
for the
gracias por la
information, where did this man live, I don't know
información dónde vivía este hombre no s
what  I know it's very strange to me, mind you,
yo que sé es que me extraña muchísimo eh
they've already fixed it, of
ojo que ya ellos apañar pues claro esto
course this is obviously not worth it, like right
evidentemente Esto evidentemente no vale
now, we're watching
como o sea ahora mismo Sí estamos viendo
the talk show, these people, yesterday, they did
la tertulia esta gente Ayer eh hicieron
this program, no, and we're acting and
Este programa no Y nosotros acionamos y
all that stuff, but of course,
todo el rollo ese pero claro
this, time passes, you know that
e esto El tiempo pasa ya sabéis que el
time passes and in the end when it passes,
tiempo pasa y al final cuando va pasando
time passes, we have to know,
va pasando el tiempo tenemos que saber
okay, in 2017 they told us that Dallas was going to
vale en 2017 nos dijeron que el Dallas
go to jail that he had a lot of
iba ir a la cárcel que tenía muchas
things that would be seen, okay, it's
cosas que se irían viendo vale estamos a
2024, do you understand me? So what have they
2024 me entiendes Entonces qué es lo que
given Dallas a fine for
le han puesto al Dallas alguna multa por
insulting and things
insultar y cosas
like that, okay? So this, the months will go by
así vale Entonces esto Iran pasando los
and by next year, well,
los meses y para el año que viene Pues
I hope not because I'm not going to
yo espero que yo no porque no me voy a
talk to him, but my colleagues, I
hablar con él pero mis compañeros me
imagine they'll tell him. Hey, tell me, any
imagino que le dirán Oye delo Alguna
news or what,
novedad o qué
I'm saying here, uh, of course, do you
aquí digo yo eh
want traceability of where you've
clar quier trazabilidad de dónde has
been here, where you've paid taxes, right? So
estado aquí Dónde has tributado yaar
the only thing I see is, and here's
Entonces yo lo único que veo es y aquí
the funny thing, these are things, these are
viene lo divertido que son cosas son
questions that people don't ask themselves. What
preguntas que la gente no se hace Qué
happens if the CNMV  he fines you X
pasa si la cnmv te mete una multa de X
million and you don't have the
millones y no tienes el
money because you're going to be seized for
dinero porque te quedas embargado para
your whole [ __ ] life, so what's going to
toda tu [__] vida o sea que lo que te va
happen to you if you don't
a pasar si no
pay, I'm not understanding, I
paga no estoy entendiendo
'm not understanding this. I mean,
que no estoy entendiendo esto O sea
put yourselves in a very serious case, okay. Let's
poneros en un caso gravísimo vale Vamos
put ourselves in the case, is that no, no, it
a ponernos en el caso es que esto no no
's not even realistic, I mean, Let's
no es ni siquiera realista o sea Vamos a
put ourselves in the case that Dallas Commits
ponernos en el caso de que Dallas Cometa
a tax crime like
un delito fiscal como
Shakira,
Shakira
okay. They hit you for 9 years fighting it,
vale Te pegan 9 años peleándola
I think delox has seen too much CSI
creo que delox ha visto demasiad csi
Miami and doesn't know that state bureaucracy exists
Miami y no sabe que existe la burocracia
and that state entities
estatal y que las entidades estatales no
cannot give out private information about
pueden dar información Privada de
processes, it doesn't work like that. It doesn't work like that. I
procesos es que no funciona así Es que
mean, basically, look at
no funciona así O sea básicamente mirar
Shakira's case, let's see, Shakira, I do
el caso de Shakira vamos a ver Shakira
n't know if it was 4 million or I don't remember.
no sé si eran 4 millones o no me acuerdo
How many millions to the Treasury? She has been
Cuántos millones a Hacienda La ha estado
fighting it in several instances and when
peleando en varias instancias y cuando
the trial came, Well, rather than take the
llegó el juicio Pues antes que
risk, she said, well, she'll pay and she reached an
arriesgarse dijo pues pago y llegó a un
agreement and she paid and out, you know what happens
acuerdo y pagó y fuera sabéis Qué pasa
here in Spain, eh. And this is how it is, eh. I'm
que aquí en España eh Y esto es así eh
not saying this,
No lo digo
not because it's Dallas or because I  It
e ni porque sea Dallas ni porque me
happened to me but here in Spain it
pasase a mí pero aquí en España sí que
is true that there is one thing that is true
es verdad que hay una cosa que es cierta
Okay when it is an economic issue
Vale cuando es un tema económico sobre
especially with the Treasury they always give you 1000
todo con Hacienda siempre te dan 1000
opportunities to fix it in many
oportunidades de arreglarlo de muchas
ways before putting you in
maneras antes de meterte a ti en la
jail or anything normally they
cárcel o cualquier cosa normalmente te
give it to you until the last moment So that you
dan hasta el último momento Para que
pay they are not going to put you in jail
pagues no te van a meter la cárcel
because jail is for other things
porque la cárcel está para otras cosas
because it is very busy not to put
porque está muy ocupada no para meter a
people in jail who do not pay taxes you
gente que no pague impuestos me
know what I mean So until the last
entiendes Entonces hasta el último
moment Shakira Look Shakira I think it
momento Shakira Mira Shakira creo que
was also
también fue
Messi did not have a roll or Messi's father
e Messi no tuvo un rollo o el padre de
also with a move it also
Messi también con una movida también se
pays in the end yes I mean you fight if you
paga al final sí O sea tú peleas si
think you are right and when
crees que tienes la razón y cuando llega
the last moment comes some bad pay
el último momento a unas malas pagas
but anyway I mean what are you
pero es que de todas maneras O sea qué
telling me that Dallas who does not
me estás contando que el Dallas que no
live Not even in Spain they are going to
vive Ni siquiera en España le van a
investigate him and I don't know what what are they going to
investigar y no sé qué qué es lo que van
do ask Dubai for his extradition it does
a hacer pedirle a Dubai la extradición
n't make any sense dude I
es que no tiene ni sentido ninguno tío o
mean this is a movie to
sea es que esto es una película para
do this live and put together a
hacer este directo y montarse un
2017 whatever it is it doesn't make any sense no
2017 sea es que no tiene no tiene
one gets into
sentido ninguno se pone en plan de
installment plan to pay that you can spend your
plazos para pagar que puedes pasarte la
life paying
vida pagando
exactly Hello grandpa, good live, why is it
exactamente Hola abuelo buen directo por
questioned so much and it is claimed that
se cuestiona tanto y se afirma que
Dallas is very bad When the Treasury
Dallas es muy malo Cuando Hacienda lo
is looking for it but others like Rubius and
está buscando pero otros como Rubius y
Willy Rex who have literally been
Willy Rex que literalmente han sido
convicted by the Treasury do not receive
condenados por Hacienda no reciben
similar criticism, well Willy, no, I don't know, Willy, re
similares bueno Willy no no lo sé Willy
convicted by the Treasury, Javi, but you are not
re por Hacienda condenado Javi pero no
going to answer Silvia, even
le vas a contestar a Silvia incluso
delox is already supporting her XD you could
delox ya le está apoyando XD podrías
devour her mediatically, churra, you are going to
devorarla mediáticamente churra vas a
devour someone who does not exist,
devorar a alguien que no existe
listen to me,
escúchame
eh Rubius was
eh Rubius fue
convicted Rubius was
condenado Rubius fue
convicted, he paid 80,000
condenado pagó 80.000
turkeys to Willy, re, two apartments
pavos a Willy re le embargaron dos pisos
in Barcelona were seized, but I don't know. I don't
en Barcelona pero no sé Esa historia no
know what that story was about, I don't know how, I don't know what
sé de qué se trató no sé como no sé qué
type of procedure it was, but Rubius
tipo de procedimiento fue pero Rubius
was convicted a year ago, it was not,
fue condenado hace un año no fue
no, when, clota What happens What happens if the
no cuánd clota Qué pasa Qué pasa si la
CNMV eh asks you how is it that with 11
cnmv eh te pregunta cómo es que con 11
million followers and all these
millones de Seguidores y todos estos
years billing so much money that you have
años facturando tanto dinero que has
said publicly that 100,000 turkeys can be used to
dicho públicamente que 100000 pavos con
wash your money  you don't show your ass where your
ellos te lavas el culo no enseñas dónde
money is but it's that he's already taking it out
dinero pero es que es que ya está
Look let's see what he's already
sacando Mira vamos a ver lo que ya se
imagining It's that this crime is
está imaginando Es que este delito se
charged okay And what he's already
imputa vale Y lo que ya se está
imagining is that when the time comes,
imaginando es que llegado el momento es
look at what this
que fijaros lo que está ándose tío este
guy is doing but I don't understand how None of them
tío pero yo no entiendo como Ninguno de
are telling him anything let's
los ninguno le está diciendo nada vamos
see, so this guy what's being
a ver o sea este tío lo que se está
investigated is true look tesa is
investigando es verdad mira tesa me está
giving me another example Kiko matamoro a
poniendo otro ejemplo Kiko matamoro un
million Treasury and he's been paying for half his life
millón Hacienda y lleva media vida
Jorge Javier too He had a
pagando Jorge Javier también Tuvo una
move and in the end they sentenced him to pay
movida y al final lo condenaron a pagar
also in one of the let's go and he
también el en uno de los vamos y
appealed and they ratified it again dude
recurrió y lo volvieron a ratificar tío
whatever this man is
sea este hombre que está
talking but it's not
hablando pero es que ya no ya no
just that he's speculating about
solamente es que esté especulando sobre
something that won't even exist but it
una cosa que ni siquiera Existirá sino
will be something that they will have
que será algo que ellos le habrán
written to him Treasury or something like that okay but
escrito Hacienda o algo de eso vale pero
he's already taking for granted that
sino que él ya está dando por hecho que
these are crimes that are going to be investigated
esto son delitos que se van a investigar
and that they are going to be charged and that when
y que se van a imputar y que llegado es
the time comes imagine in 9 years
el momento imagínate dentro de 9 años
because I think what Shakira does is coming I think
porque creo que lo de Shakira viene creo
that Shakira's case dates back to the beginning of
que lo de Shakira Data de de principio
the last decade, so
de 2000 de la última década o sea
imagine in 9 8 9 years
imaginaros dentro de 9 8 9 años que
Dallas has a trial for this, okay.
Dallas tiene un juicio por esto vale
Well, Delos is already assuming that
Bueno pues delos ya está dando por hecho
if he's convicted he won't pay and he's going
que de ser condenado no va a pagar y va
to hide the money, which would
a ocultar el dinero que eso ya sería
clearly be a crime of concealment of assets
claro un delito de alzamiento de bienes
or punishable insolvency,
o o insolvencia punible
okay, you're already guessing what's
vale tú que me estás adivinando ya lo
going to happen, I mean, I don't
que va a pasar o sea es que no entiendo
even understand, I don't even understand
siquiera es que no entiendo ni siquiera
the speculation he's making. I mean, he's
la la especulación que está haciendo O
already predicting, no, that D, no, no, no, that
está ya prediciendo no no que el D no no
Dallas is going to lose or win
no que el Dallas vaya a perder o ganar
if he reports it, but he's already
si lo denuncia sino que ya está
predicting
prediciendo
that if he's convicted he won't pay the
que si le condenan no va a pagar la
sentence, I'm not understanding this,
condena es que no estoy entendiendo esto
and Manol Arias and An Duato, another case that I think
y manol Arias y an duato otro caso que
was Manol reached an
creo que fue que manol ha llegado a un
agreement and An Duato, no, no, Ana Duato is still
acuerdo y an duato no no Ana duato sigue
fighting, no, Tesa and Manol Aras, it was two
peleando no tesa y manol aras fueron dos
or 3 million, I think that's what I
o 3 millones creo que fueron lo que le
owed the
debí
Treasury. Maybe I don't understand this. How
Hacienda sea que no entiendo esto Cómo
are you?  there's someone who has given
estás colando hay alguien que le ha dado
credibility to
credibilidad a
this, man, but there are a lot of cases
esto tío pero si hay un montón de casos
of actors and singers and
de actores y de cantantes y de
people, krypt says that he meets with the
gente krypt dice que se reúne con
Treasury and a lawyer, but how are you going to
Hacienda y abogado pero cómo te vas a
meet with the Treasury for a third party's things,
reunir con Hacienda por cosas de un
you can meet with the Treasury
tercero tú te puedes reunir con Hacienda
for your own things, no, but if Crist doesn't
para cosas tuyas no pero si crist no
even live in Spain,
vive Ni en España
but no, I'm not understanding this, I
pero no yo no estoy entendiendo esto o
mean, this was why I had to go to
sea esto era para lo que tenía que ir a
the
la
gathering or what would happen if you don't have
tertulia o qué pasaría si no tienes
the money to pay either or what would
tampoco el dinero para pagar o qué
happen if they trace the money and see that
pasaría si trazan el dinero y ven que a
maybe they aren't questions, no, in the end, they
lo mejor no son preguntas no al final
are questions that again are so
son preguntas que de nuevo son tan
interesting, these questions whose
interesantes estas preguntas cuyas
answers I feel bad about, I can't
respuestas me sabe mals no puedo
share with you, okay, eh, the Treasury
compartiros vale eh que Hacienda se las
is asking them too. Okay, then
está haciendo también Vale entonces
also on the other hand, eh, what he says, it's
luego también por otro lado eh que dice
not that I have never committed anything, I do
no es que yo no he cometido nunca Nada
n't know what, to the collective complaint that is being
no sé qué a la denuncia colectiva que se
made on the part of the Pambi issue.
está haciendo por parte del tema de
Well, what did
Bueno qué tenía que ver lo de
Twitch have to do with it? What did Twitch have to do with it,
Twitch qué tenía que ver lo de
man, you know, the
Twitch tío sabéis la de gente de la
elite people, me. What surprises me the most is
élite a mí Lo que más me sorprende es
that nobody questions it and  they accept as
que nadie lo cuestiona y aceptan como
facts questions or assumptions that make it
hechos preguntas o suposiciones que hace
clear that here I wouldn't do the Twitch thing, the
claro eso aquí no lo haría lo de Twitch
Twitch thing, of course, because it has given the
lo de Twitch Claro porque ha dado
impression that, man, I know a
entender como que tío yo conozco un
lot of
montón de
influencers, suddenly, for whatever reason, they have
influencer repente por lo que sea pues
preferred that the agency, imagine, they
han preferido que la agencia imagínate
charge instead of charging directly,
cobran en vez de cobrar directamente
YouTube, they charge for Network, for partn and
YouTube cobran por Network por partn y
things like that, and they left the money withheld
cosas así y dejaban el dinero retenido
there. No, no, don't pay me yet, when I
ahí no no no me pagues todavía cuando
have accumulated more money, you pay me or
haya acumulado más dinero me pagas o el
next year you pay me or whatever
año que viene me pagas o lo que sea
because you don't need to charge,
porque no te hace falta cobrar ahora
right now you have money and then, well,
mismo tienes dinero y entonces pues
leave it accumulated there and I'll take it out, it doesn't make any
déjalo ahí acumulado y ya lo iré sacando
sense. I mean, it doesn't make
que no tiene sentido nada O sea no tiene
sense, it already adds up to more than 400 people, based
sentido eh suma ya más de 400 personas
on the information that we know, and
por la información que nos consta que de
again, this is information that the
nuevo esto es información que ha el
lawyer, one of the lawyers who is in
abogado uno de los abogados que está en
one of these law firms has, because, but the fact is that
uno de estos bufetes porque pero es que
those lawyers are the same ones who are
esos abogados son lo mismo que te están
denouncing you,
denunciando a ti
man, they are good, they are bad
tío son buenos son malos los
lawyers. Surely everything will be put together
abogados Seguramente se va a juntar todo
in a larger collective if there are more
en una colectiva más grande si hay más
than 300 people, it is considered a
de 300 personas se considera una
complaint or a case so important that it goes
denuncia o un caso tan importante que va
directly to the National Court to
directamente a audiencia Nacional de
say that he  he has never committed a
decir que él no ha cometido nunca un
crime that he is perfect that he is
delito que él está perfecto que él está
very calm I can understand now
muy tranquilo yo puedo comprender ahora
why he is so restless and why not
por qué está tan intranquilo y porque no
knowing or rather where the
saber o sea ni por dónde le vienen las
blows are coming from You know why
hostias Sabes porque que está
Dallas is restless
intranquilo el Dallas
What is it that he is making this up
Qué es que esto se lo está inventando
family is that this is not true
familia es que esto no es verdad
Simply And it is that he is telling him
Sencillamente Y es que le está diciendo
that the Treasury is asking Dallas
que Hacienda le está preguntando a Dalas
if if his money is and
que si que dónde está su dinero y que
why he doesn't have any money is that it can't
por qué no tiene dinero es que eso no
be true I mean I'm not going to I do
puede ser de verdad O sea yo no voy a yo
n't know what to give to be talking about what he
no sé lo que dar estar hablando lo que
will have or what he won't have but the thing is that this can't reach
tendrá o lo que no tendrá pero es que
you It's that he does
esto no no te puede
n't have It's that
llegar sea Es que esto no tiene Es que
this is 2000 17 this is a hpl chaffer
esto es 2000 17 esto es un hpl chaffer
dude we have already
tío esto ya lo hemos
experienced this that really he now what we
vivido que realmente él ahora lo que sí
are seeing Is that he is in a
que estamos viendo Es que está en un
hervan de Francia this is not what we
hervan de Francia no es lo que nos
know what we have
consta lo que hemos
seen eh I'm going to look yes technically he
visto eh voy a busar sí técnicamente se
has moved again not something like that Now or
ha vuelto a mover no algo así Ahora o
how to ring the bell dude the bell I don't
cómo tocale el timbre boludo el timbre
know So of course here I throw throw
No lo sé Enton claro yo aquí lanzo lanzo
questions No
preguntas No por qué tanto interés en no
why so much interest in not saying where one resides but not telling it to who, the internet or who, because I Of course I'm not going to tell anyone where I reside, you are desc you, you think you are laughing at but for example here in cosai it
ejemplo aquí en cosai
says if all this Just like delos us
dice si todo esto Tal cual delos nos
Comment on the problems that dasas
Comenta los problemas en los que dasas
would be involved in are extremely serious
estaría metido son extremadamente serios
delox pays with credit cards Haha
delox paga con tarjetas de crédito Ja
that Gustavo but this is not really what I'm
eso Gustavo pero es que esto no lo estoy
for This was the meeting with
de verdad para Esto fue la reunión con
Pablo you know what to say what meeting with
Pablo sabes cu decir qué reunión con
Pablo what meeting with Pablo But if dex
Pablo qué reunión con Pablo Pero si dex
had no idea how the
no tenía ni idea de cómo iban los temas
legal or judicial issues went when he was going to
legales ni jurídicos cuando iba a
report laser and Turbo what is he doing
denunciar a laser y a Turbo que hace
talking about other issues that he also does not
hablando de otros temas que tampoco
control and that he does not have any say well what he
controla y que ni pincha ni corta bueno
got me into here when he said that
la que me lió aquí cuando dijo que a
turboplane sends to the parents' house and of
turboplane manda a casa de los padres y
course I knowing that no and I did not know
claro yo sabiendo que no y yo no sabía
how to tell him you are
cómo decirle la estás
screwing up or rather there was one time when he said
[__] o sea hubo una una vez que dijo
here no it has not arrived you know it has
aquí no no le ha llegado tú lo sabes te
arrived to you it has arrived at your
ha llegado te ha llegado a casa de tu
father's house me saying done it does not sound familiar to me
padre yo diciendo hecho no me suena a mí
Carmen a kiss I was more  since
Carmen un beso estaba yo más puesto que
this doesn't sound familiar to me either because I
él esto no me suena a mí sea porque yo
know what's going on with the lawsuit your plan
sé lo que pasa con la demanda tur plan
I know what's going on
yo sé queé es lo que
but this this is so crazy let's see
pasa pero esto esto to de loco a ver
I have a complete space that
tengo completo un space que ha hecho
Tommy made okay tomy made a space with
Tommy vale tomy ha hecho un space con
Electra surely many of you will know her
Electra seguramente muchos la conoceréis
from Twitter if you could put the ara in
de de Twitter si podéis poner el ara en
because she made me a favorite to chavala to
porque me ha hecho el fav a chavala de
send me the complete space and she is also a
mandarme el space completo y además es
follower of ours and she is always around
seguidor a nuestra y siempre está por
here if you could put
aquí si podéis poner por ahí por el chat
the @ on Twitter in the chat to give her credit okay
el @ de Twitter para darle créditos vale
but of course she sent it to me But it
pero claro es que me la ha mandado Pero
lasts more than 3 hours we can't
es que dura más de 3 horas no podemos
react here in 3 hours So
reaccionar aquí a 3 horas Entonces lo de
the tip of leever is Manuel it is literal it
la punta de leever es Manuel es literal
is literally the tip of
es literal la punta de
elice
elice
and and I think that we
y y creo que
should I think that we should let's see I'm going to
deberíamos creo que deberíamos a ver voy
put this piece and I don't know if you
a poner este trozo y no sé si ustedes
have more pieces that you want to
tenéis más trozos que queráis
see okay
ver vale
eh but Tommy came up here to the space
eh pero Tommy ha subido aquí al space
this afternoon and he sang la traviata
esta tarde y ha cantado la traviata por
apparently that
visto de que
well that in part he is also a
bueno de que en parte él también es un
hypocrite no and I think that after
hipócrita no y yo creo que después de
all that delox mentioned you  that
todo eso delox te mencionó de que de que
how old are you and all that and he said that he
cuántos años tienes y todo eso y dijo de
forgave laser for a matter of
que perdonó a láser por cuestión de
maturity or something like that I mean do you believe
madurez o cosas así O sea tú te crees
that or what is your opinion on that
eso o cuál es tu opinión respecto a eso
right now let's
ahora
see I think
mismo a ver creo que
eh I don't know I think How old is he by the way I mean I do
eh No sé creo Cuántos años tiene a todo
n't know 27 I think more or
esto O sea no lo sé 27 creo yo más o
less yes he must be under 30 if he's 27
menos sí tendrá menos de 30 si tiene 27
or 28 then 4 years less I don't think that's
o 28 pues 4 años menos tampoco creo que
much of a difference in experience no
sea mucha diferencia de experiencia no
eh but in that sense
eh pero en ese sentido
me like me he said it in the heat
yo pues igual que yo lo dijo en el calor
of the moment I suppose because he was
del momento Supongo yo porque él estaba
all calm watching watching a
todo tranquilo viendo viendo a un a un
Bolivian guy
bolivianito
administer justice and out of nowhere and the
ejercer justicia y de la nada y el
hypocrite is like I suppose he got
hipócrita es o sea Supongo que le rayó
quite annoyed in fact at the end of the live I
bastante de hecho al final del directo
keep repeating myself crazy I just
lo vuelvo a repetirme loco me acabo de
realized
dar cuenta de una
something Daniel Sancho's video already has
cosa el vídeo de Daniel Sancho tío tiene
457,000 views man do you remember that I
457,000 visitas tío os acordáis que
was proudly celebrating on Twitter
estuve celebrando en Twitter orgulloso
when it reached
cuando llegó a las
400,000 Well in one month it's had 57,000
400.000 Pues en un mes ha hecho 57000
more views man I mean  it's a video there it's
visitas más tío o sea es un vídeo ahí es
a one and a half hour video that they won't stop
un vídeo de una hora y media que no
watching
paran de ver
Ah this is it this is it eh This is the key
Ah esto es esto es eh Esta es la clave
man This is the key man having videos
tío Esta es la clave tío tener vídeos
that never die man or at least
que no mueren nunca tío o por lo menos
that last a long time well man
que duran muchísimo tiempo tío bueno que
in
de
fact In fact man he's
hecho Es que de hecho tío
been with the main channel abandoned for almost this whole month
llevaba casi todo este mes con con el
and he's made two
canal principal abandonado y ha hecho do
million So he's made 100,000 visits
mill O sea que ha hecho 100000 visitas
almost
casi
daily which yes it's true that many
diarias que sí que es verdad que muchos
are good chor that I have positioned
son buenos chor que tengo posicionados
but it's that for the chor I charge
pero es que yo por los chor cobro
quite well too cya a
bastante bien también cy un
kiss the video is great man
beso está buenísimo el vídeo hombre tío
that video was a job that video was a job it has been
ese vídeo fue un curro ese vídeo fue un
well monetized eh it has
curro ha estado bien monetizado eh ha
monetized almost 2000 bucks already
monetizado casi 2000 pavos ya
eh a gin not true would be one of those
eh un gin no veradero sería uno de esos
videos I don't think deos will have that
vídeos yo no creo que deos tenga esa
impact Let's see, I don't rule out that at
repercusión A ver no te descarto que en
some point it's that ch like very chill
algún momento es que ch como muy chill
right I mean I don't love him the other day
verdad O sea no le quiero el otro día
how I got heated with Juan But in the
como me calenté con el Juan Pero al
end I relaxed I saw it Ah it's not
final me relaje lo vi Ah no es
disproportionate I'll
desproporcionado me
shut up about  Donald Trump is very good
callo el de Donald Trump está muy bueno
because the Donald Trump one has really been a
pues el del Donald Trump sí que ha
hit eh the Donald Trump one has like 20
pinchado eh el de Donald Trump tiene 20
thousand views and I think that
pocas mil visitas y y yo me cre que
video is going to go further
vídeo I va a llegar más lejos sin
however but if the
embargo pero si han pinchado el de
Donald Trump one and the Karma
Donald Trump y el de karma
Panini one have been hit What a shame because they are good eh But
panini Qué pena pues son guapos eh Pero
well they are there surely Maybe
bueno están ahí seguramente A lo mejor
eh as time goes by he is on
eh cuando vaya pasando el tiempo está en
Twitch eh Tommy is on Twitch right now I
Twitch de eh Tommy está en Twitch ahora
apologized to him for that
mismo me disculpe con él por esa
situation and I called him a hypocrite because I
situación y lo llamé hipócrita porque yo
really felt like I was being a
en realidad sentía que estaba siendo un
hypocrite with everything that was
hipócrita con todo esto que estaba
happening for me that now you start to get
pasando para mí que ahora te empieces a
along with a certain group that you
llevar con determinado grupo que antes
didn't get along with before because suddenly everyone
no te llevabas porque de repente todos
has the same objective it seems
tienen el mismo objetivo se me se me
somewhat hypocritical to me but then he gave
hace algo hipócrita pero después él dio
a context that I was unaware of and it is that
un contexto que yo desconocía y Es que
for some time now he was
desde hace tiempo atrás estaba
asking láser he did not give
pidiéndole a láser no le dio la
láser the opportunity to apologize to
oportunidad a láser que se Disculpe para
remove these complaints and láser in a
quitar estas denuncias y láser de manera
timely manner or not well now he decided to
oportuna o no pues ahora decidió
accept them and he apologized publicly
aceptarlas y y se disculpó públicamente
eh but I was unaware that he eh He has not
eh pero yo desconocía que él eh No se ha
apologized it is that llen  he hasn't
disculpado es que llen no se ha
apologized It's that this is a question
disculpado Es que esto es una pregunta
that has
que no se ha resolvido
never been resolved if it has ever been resolved in any
nunca si se ha resolvido en algún
live stream of lerle but is Tommy
directo de lerle pero está Tommy
online if Tommy is I invite him Sure
conectado si está tomy lo invito Claro
but no he's not
pero no no está
no Or he's not or I don't follow him on Twitch
no O no está o no lo sigo yo en Twitch
I would be very surprised if I didn't
me extrañaría mucho que yo no lo
follow him what have I said why are you guys
siguiera qué he dicho por qué me estáis
With what have I said I said what I said what I said what have I said that for he said why are you guys
Con qué he dicho he dicho qué he dicho
correcting me word what
me estáis corrigiendo palab qué
swear word did he
palabrota ha
say what kick have I hit the
dicho qué patada le he pegado al
dictionary I made up a word
diccionario me he inventado una palabra
solved I said
resolvido he dicho
solved that it hasn't been solved I
resolvido que no se ha
said no that it hasn't been
resolvido he dicho no que no se ha
solved that word can't be coupled
resolvido no se puede acoplar esa
in some way let's see
palabra como de alguna manera a ver
solved
resolvido
Hey solved also not solved is
Oye resolvido también no resolvido es
already solved I
ya resolvido
also participate participle of solve
también participo participio de resolver
Hey solved also it comes to me here
Oye resolvido también me sale aquí
that no that yes
que no que sí
[Laughter]
[Risas]
man one that poked Terrible and then
hombre uno que pinchó Terrible y luego
I was surprised because he didn't die it's the one from
me sorprendí porque no murió es el de
Chanel in telesalseo how long has the one from
Chanel en telesalseo cuánto lleva el de
Chanel been in telesalseo
Chanel en telesalseo
luar before everything starts let's
luar de antes que todo inicie ya
draw a thick veil nothing has happened
corramos un tupido velo no ha pasado
issue resolved No but seriously
nada tema resuelto No pero en serio es
that issue has not been resolved
que ese tema no se ha resuelto
that issue has not been resolved okay I mean there
ese tema no se ha resuelto vale o
was a moment in the chat show in
sea yo hubo un momento en la tertulia en
which they were asking him the r is
la que se lo estaban preguntando la r te
after you But you're
persigue Pero eres más
faster there was a moment in which they
rápido hubo un momento en el que se lo
asked llen your situation
preguntaron a llen vuestra situación
now what is it But delox didn't let
ahora cuál es Pero delox no dejó
laser len answer because he knows the
contestar a laser len porque sabe la
answer And then delo got into it with the
respuesta Y entonces delo se lió con la
verbiage Okay let's see the
palabrería Vale vamos a ver la
verbiage not the question very clear that
palabrería no la pregunta muy clara que
I would have asked the serl at that
yo lo hubiera hecho a la serl en ese
moment and if he does it if at some point you
momento y si se la si en algún momento
can ask it live to see
se la podéis hacer en un directo a ver
if he answers it then you
si la responde es entonces tú
take back what you said about delox or just
retiras lo que has dicho de delox o solo
the
los
insults because as far as I
insultos porque hasta donde yo tengo
understand the times that I've seen him
entendido las veces que yo he visto se
apologize for the insults having called him
disculpa por los insultos haberle dicho
garbage piece of [ __ ] and stuff like that okay
basura trozo de [__] y esas cosas vale
but about the scams
pero lo del tema de las estafas
he keeps saying that it's his
no Él sigue diciendo que es su
opinion you
opinión me
understand me then of course that would be the
entendéis entonces claro ahí estaría el
point let's see you take the
punto vamos a ver tú le quitas la
lawsuit off this guy but this guy  has
demanda a este tío pero este tío se ha
retracted that you have
retractado de que tú de que te haya
said on his channel that you scam that you
dicho en su canal que tú estafas que tú
have scammed that you
has estafado que tú
know probably apologized
sabes probablemente se disculpara
falsely but he hasn't done it
falsamente pero es que no lo ha hecho
falsely is that he hasn't done it he has
falsamente es que no lo ha hecho
n't done it there are
no lo ha
other channels that have not
hecho hay otros canales que tampoco lo
done it either there are other channels that since they did not
han hecho hay otros canales que como no
have lawsuits with delox have not
tenían demandas con delox pues ni
even commented anything to their
siquiera han comentado nada a sus
followers they have removed the videos and
seguidores han quitado los vídeos y
outside we change sides you understand
fuera cambiamos de bando me entiendes
but in the case of the serl that if there is
pero en el caso de la serl que si hay
a lawsuit involved it is like Well
una demanda de por medio es como Bueno
but okay I understand that you do not ask for
pero vale entiendo que no le pidas
money because he is a person who does not
dinero porque es una persona que no
have the resources to
tiene recursos para permitirse pagarte y
afford to pay you and he is not going to pay you okay but withdraw it the reason why you have reported him or in other words, he withdraws the things that he has accused you of and there is no way there is no way without Christ Bruce himself the retractor Christ bru in his face told him
retractor Cristo bru en su cara le dijo
that he maintained what he thought of him and the
que mantenía lo que pensaba de él y del
subject that he had nothing
tema de la que no tenía nada
clean damn right if almost 50,000
limpio [__] verdad si casi 50.000
views
visitas
the video
tiene casi 50.000 visitas tiene el vídeo
of Channel entes salseo has almost 50,000 views is true  that I
de Channel entes salseo es verdad ese me
regret not uploading it main luare that
arrepentido no subirlo principal luare
was a video for the
ese era vídeo para el
main one that no that no that len ​​does not
principal que no que no que llen eso no
withdraw that he has removed the videos But
lo retira que ha quitado los vídeos Pero
because okay but that does not withdraw
porque vale pero que eso no lo retira
that does not withdraw he had given that
eso no lo retira le había dado esa
opportunity to laser and for that I
oportunidad al láser y por eso me
apologize but let's see
disculp pero vamos a ver la la postura
laser len's position is the same as when of
de laser len es la misma que cuando de
the or times he has offered to
los o veces le ha le ha ofrecido a
remove the lawsuit, I mean if it is that the
quitarle la demanda o sea si es que
only thing missing for delox is to ask
solamente le ha faltado a delox pedirle
len to please let him remove the
por favor a llen que se deje quitar la
lawsuit let's see I'll remove the
demanda vamos a ver yo te quito la
lawsuit And I give you the opportunity I
demanda Y te doy la oportunidad yo te
give you the opportunity of course to
doy la oportunidad por supuesto de
remove the lawsuit but I'll remove it
quitarte la demanda pero te la quito
when you remove what you have said about me
cuando tú quites lo que has dicho de mí
and you retract I mean I'm not a scammer
y te retractes O sea no soy un estafador
okay but it's that delos has lacked
vale pero es que a delos le ha faltado
asking him please let me remove
pedirle él por favor déjame que te quite
the lawsuit you
la demanda
understand me I mean
me entendéis O sea
lerl if he has to be forced to
lerl si se tiene que ver obligado a
apologize or withdraw what he has
pedirle disculpas o retirar lo que ha
said about him, he does not follow through
dicho sobre él no se sigue para adelante
until the
hasta el
end he has removed it he has removed it
final se la ha quitado se la ha quitado
because delo wanted to remove it without
porque delo se la ha querido quitar sin
more Let's see a little but
más Vamos a ver un poquito pero
obviously I'm not going to watch the 3 hours
evidentemente las 3 horas no la voy a
or rather he has failed to ask for forgiveness
ver o sea le ha faltado pedirle perdón
from them to llen I do
delos a llen
n't know what's going on but never
no sé qué pasa pero nunca
Nan damn game Hey David's performance
Nan maldito juego Oye la actuación de
at the evening the 800000 views it
David en la velada las 800000 visitas
has 200000 more or less are mine What does
tiene 200000 más o menos son mías Qué
Marius say Marius V [ __ ] it man I don't
marius marius V al [__] tío no te
want you in my
quiero en mi
chat damn game of I do
chat maldito juego de
n't know what's going on but it doesn't load
no sé qu pasa pero no carga
co they're getting ready to go bullying and
co se disponen a ir el acoso escolar y
domestic murders
intrafamiliares habilid
special ability we just
especial solo
want our
queremos nuestra
house and well it's going to continue like this
casa y pues se va a seguir manteniendo
That's good it's good that
así Eso es bueno es bueno que que no se
the essence of the chat is not lost because I
pierda la esencia de la tertulia porque
think that what we all like what
creo que lo que nos gusta a todos lo que
we like about the chat is that
nos gusta la tertulia es esa
authenticity that is shown about the
autenticidad que se muestra lo de la
apologies dex I explain it in the chat
disculpas dex lo explico en la charla
with laser as it is so that they don't think
con laser según es para que no piensen
that he only apologized to get rid of the
que solo se disculpo para librarse de la
lawsuit for me it's stupid the
demanda para mí es una estupidez la
truth
verdad
So what is the reason for
Entonces cuál es el motivo de
taking it away from him Yes I heard that from him it's
quitársela Sí eso se lo escuché es
true No I don't demand it or  not even
verdad No yo no le exijo ni siquiera
an apology and he's begging
unas disculpas y y le está suplicando a
turboplane for no apology the only thing he
turboplane ninguna disculpa que lo único
wants is for him to remove the videos that he
que quiere es que quite los vídeos que
doesn't demand any apology because the
no le exige ninguna disculpa porque las
apologies can seem like he's
disculpas pueden parecer que que lo está
cioning it well So they
cionando bueno
say what they think and
O sea que dicen lo que lo que les parece
well after the cradle the
y bueno desp la cuna la
tank more or less certain comments
tanquear más o menos ciertos comentarios
but they are Authentic and he has been losing
pero son Auténticos y ha ido perdiendo
Unfortunately since the beginning of the
Lamentablemente desde el inicio de la
Pin war and that's why
guerra de la Pin y es por eso
usually when the
que usualmente yo cuando se hacen las
discussions are done with delo or other people
tertulias con delo o otra gente
explaining these types of topics I tend to
explicando este tipo de temas suelo
appear disinterested and bored
Mostrarme desinteresado y aburrido lo
which is disrespectful to the
cual en es irrespetuoso hacia los
guests but it
invitados pero
's not like I'm really
tampoco es como que en verdad me
interested in those topics in fact I've always
interesen esos temas de hecho yo siempre
said the p in the p I am
lo he dicho la p en la p yo soy Corea
North Korea I am completely isolated if it
del Norte estoy completamente aislado si
's true that as a result of what I said about
es cierto que a raíz lo que dije de
delox to Javi I appreciate Frank
delox a Javi yo lo aprecio a Frank
a lot too and I saw that Fran was
también un montón y vi que Fran estaba
saying that he wanted to put a poster of
diciendo que quería colocar un póster
mine on the back of suedo because
mío en la parte de atrás de suedo porque
I am number one in the discussion I didn't just
soy el número uno de la tertulia No
simply say something that
simplemente simplemente dije algo en lo
you agree with at this moment
que estás de acuerdo en este momento
but
pero a
just  because now we both fall for the
solo porque ahora ambos nos caiga la
same
misma
person you can say whatever you want
persona de puedes decir lo que quieras
just now you fall for the same
solo ahora os caig la misma
person
persona
habit of you can say whatever you want
habito de puedes decir lo que quieras
like you said like you made jokes in
como lo dijiste como hiciste chistes con
reference to my skin color just
referencia a mi color de piel solo
because ah
porque ah
[Laughs]
[Risas]
well that Completely agree with
bueno eso Completamente de acuerdo con
jav but although I want to make it clear
jav pero si bien quiero dejar en claro
that from now on I'm more or less going to
que a partir de ahora ya más o menos voy
try to keep her isolated from these
a tratar de mantenerla aislada de estos
cases She's eating well nobody
casos Está comiendose bueno nadie la
knows her but it's true that I
conoce pero si es cierto que yo le
tell her all this and and she's not doing
comento todo esto y y no está haciendo
anything she's earning things without
nada se está ganando cosas sin
participating and the day that I take her out I want it to be
participar y el día que la saque quiero
an environment for her not
que sea un ambiente para ella no lo
queando it with my attitude
queando con mi actitud
that the important thing is learning
que lo importante es el aprendizaje
too or rather that you learn that maybe you have to
también o sea que aprendas que capaz
think a little about the ways of
tienes que pensar un poco las maneras en
saying things and already this horror and pu
decir las cosas y ya este horror y pu la
life is a learning process I mean you can
vida es un aprendizaje o sea puedes
say the same thing without perhaps falling into
decir lo mismo sin caer quizás en
certain words that don't Yes now
ciertas palabras que no Sí ahora la
people will surely wonder Ah tomy
gente seguramente Se preguntará Ah tomy
but now you say that but on Twitter
pero ahora dices eso pero por Twitter
this morning you were responding to me I
esta mañana estabas respondiendo a mí me
like to touch the balls boys it's my
gusta tocar las pelotas muchachos me
turn it's my turn to touch the balls I was
toca me toca tocar las pelotas yo estaba
there telling A little bit yes my love is
ahí diciéndole a A poco sí me amor es
that I can't take this seriously,
que no me puedo tomar en serio esto lo
I talked to whoever I had to talk to
platique con quien tenía que platicarlo
and I'm fine. That's it, that's it, but
y yo estoy bien Ya está ya está pero
well, we started to give it like you guys to the
bueno empezamos a dar como voos a a la
little people who and
gentecita que
tok forward kk you get up
and a tocf adelante tocf ti levantar
raise your hand and based on how you
levanten la mano y a raíz de como lo
see it in the order I'll give it to you Tok
vean en el orden les doy la voz Toc
forward Look, I didn't care about this one being
adelante Mira a este le di
reported, sued and everything, I
igual estar denunciado demandado y todo
mean, the only thing he wants is that
o sea lo único que quiere es que mira
now they're paying attention to him, I mean,
que ahora le están haciendo caso o sea
this is useful to him, you know, look.
esto a él le sirve para sabes
Hi Tomy What's up? How are you, Elra?
mira Hola tomy Qué más Cómo estás elra
Thanks for the space, Tomy. I want to
Gracias por el espacio tomy te quiero
ask you a question that made me quite
hacer una pregunta que me causó bastante
curious about the day of or I'll play and it
curiosidad por el día de o el tocaré y
has to do
tiene que ver con lo de tiene que ver
with what he asked you a
con lo de lo que te preguntó hace un
little while ago. How was the internal writing of the
rato Cómo fue la redacción interna de la
talk show and in general also yours
tertulia y en general también tuya
when you've had enough
cuando ha tenido ya bastante
participation or have had, let's say,
participación o ha tenido digamos Alguna
some degree of involvement there, he said that
algún grado de involucrarse ahí dijo que
he would remove you, I mean, that caused some
él Te sacaría o sea eso causó alguna
friction, some reaction at an internal level, I
fricción alguna reacción a nivel interno
mean, I'm saying he's a guest who is
es decir digo es un invitado que está
demanding that they practically remove one
exigiendo Que prácticamente saquen a uno
of the founders, in quotes, what, what
de de los fundadores entre comillas qué
opinion  It stayed there about that is it true
qué opinión quedó ahí sobre eso es verad
some resentment something similar
algún resentimiento alguna cosa similar
or the comment stayed and it died there In
o quedó el comentario y ya ahí murió De
fact no one of the clips that did not go
hecho no uno de los clips que no se
viral is the one in which I
viralizar es en el que yo le pido
apologize to delox for having Eh well
disculpa a delox por haberle Eh pues
called him a hypocrite no This is at the end And it is that let's
dicho hipócrita no Esto está al final Y
see he apologizes for having
es que a ver le pide perdón por haberle
called him a hypocrite returning to the subject trip
dicho hipócrita retomando el tema viaje
to the evening the boys had the
a la velada los chicos tuvieron la
opportunity to spend time with delox and
oportunidad de convivir con delox y lo
what came to me were quite a few
que me llegó a mí fueron pues bastantes
good things opinions not bad about
cosas buenas opiniones no malas acerca
him and Well basically typical not what they
de él y Pues básicamente típico no que
tell you Ah He is a great guy and I said it
te dicen Ah Es un tipazo y yo lo dije
yesterday yes yes he treats my family well I
ayer si si trata bien a mi familia Yo no
have no reason to involve them why mess
tengo por qué meterlos por qué meterme
with them and the gathering The
con ellos y la tertulia Los chicos
nauter gbel shur boys stutter are my
nauter gbel shur tartaja son mi
family there are no hard feelings they did not
familia no hay resentimientos ellos
react badly either and I made
tampoco reaccionaron mal y y yo dejé las
things clear Ah okay No nothing It's that yes
cosas claras Ah vale No nada Es que sí
the truth was that I had that
la verdad me me había quedado como esa
doubt because it seemed to me quite
duda porque me pareció como bastante
daring the fact that a guest
atrevido el hecho de que un invitado
said that it was brutal but but they are
diera eso ha sido brutal pero pero son
quite compas people from what I see
personas bastante compas por lo que veo
but but
pero pero se hicieron como super
they became like super close with tertulia because how long have they known each other as such, they will have known each other less than a year I think no more or less you will see I practically since I have YouTube I saw uncle shur ael or rather it is less than a year in reality the
pues menos de un año en realidad las
first tertulias started I do not know
primeras tertulias empezaron no sé Hace
how long ago Let me check Ah tertulias 26
cuánto Déjenme revisar Ah tertulias 26
27 tertulias No yes already I am 25 the
27 tertulias No sí ya ya yo 25 la
first tertulia was eh if not more
primera tertulia fue eh si no más
I remember a January 10, 2024 it was in
recuerdo un 10 de enero de 2024 fue en
January of this year then dente we were going to
enero de este año entonces dente íbamos
have translated anime content and
a tener contenido de anime traducido y
original anime content total it was
contenido de anime original toal
more
resultaba más
in a cycle that is going to repeat itself over and over
n un ciclo que se va a repetir una y
again almost like a
otra vez casi como un
gospel okay okay
evangelio vale vale
eh we have the people who just
eh tenemos a las personas que acaban de
uploaded if they want to talk I think F had
subir si quieren hablar creo que F había
spoken but there is a new microphone that
hablado per hay un nuevo micrófono que
shur took out I do not know if not uncle shur does not
sacó shur no sé si no el tío shur no se
make himself public on social networks it is that in the
hace público en redes Social es que al
end man
final tío
e it is 3 hours man and it makes me very angry
e son 3 horas tío y me da mucha rabia
Because surely Now I am going to get lost
Porque seguramente Ahora me voy a perder
and tomorrow I will start to  watch clips out there of
y mañana empezaré a ver clips por ahí de
important moments So if not, well
momentos importantes Entonces si no pues
tomorrow we'll see when they release some
mañana vemos cuando saquen algunos
moments okay Oh what bad
momentos vale Ay qu mal
luck yes And it's unfortunate it's horrible the
suerte sí Y es lamentable es horrible la
choice of words was inappropriate to what
elección de palabras fue inadecuada a lo
we were referring to it's not that
que nosotros nos referíamos no es a que
you suddenly become the bully of
de pronto te vuelvas el bully de
bullying such a thing does not
bullying tal cosa no
exist there are people even your own
existe hay gente incluso propia
community who come and tell me tomy what you
comunidad que venga y me diga tomy lo
said is wrong no the ler was going to
que dijiste está mal no el ler iba a
do a live where I was going to show the
hacer un directo donde iba a mostrar las
Why did it seem like cinema to me and the people that
Por qué me pareció cine y la gente que
many people were criticizing me because I
mucha gente me estaba criticando porque
said it was cinema because it's very rare to see
dije que era cine porque es muy raro ver
this on social networks in streaming and
este en redes sociales en streaming y
such that people say what they
tal que las personas digan lo que
think that is very rare to see so
piensan eso es muy raro de ver entonces
obviously the way he did it
obviamente la manera en que lo lo hizo
with certain words that he used was
con ciertas palabras que usó sí estuvo
wrong but in itself the background This I
mal pero en si el trasfondo Este me
think it's okay to defend your
parece que está bien defender a tu
partner I think it's okay to say what you
pareja me parece que está bien decir lo
think to your face I think it's
que se piensa la cara me parece que está
very good to have told him about the hypocrites
muy bien haberle dicho de los hipócritas
I do too par it's fine because he is
yo lo tamb par está bien porque lo está
doing it eh but you went too far with some
haciendo eh pero te pasaste en algunas
things like you went too far with some
cositas como te pasaste en algunas
things like the diffusion and
cosita como lo de la difunción y
the Ah I feel  that I was born in the
lo Ah yo yo siento que nací en la época
wrong time, the wrong time, I'm very
en la época equivocada yo soy muy
internet 2013, you know, well,
internet 2013 sabes bueno esando eso de
sharing gore and headless babies, but
compartir gore y bebés sin cabeza pero
well, uh, let's see, in the beginning, uh, when
bueno eh A ver en principio eh cuando
all this happened, I was very angry
pasó todo esto yo estaba muy enojado
from the beginning and since I found out that
desde el principio y desde que supe que
he was going to come to the talk show. I mean, but
él iba a venir a la tertulia O sea pero
you found out that he was going to be a group or
enteraste que él iba como un grupo o
something like that, that group, tomorrow,
algo así ese grupo di mañana
laser. Well, the day before, uh, delox It's not
láser Bueno un día antes eh delox No es
in the group, but delo commented that he was going to
en el grupo pero delo comentó que que
do a live show where he was going to
ler iba a hacer un directo donde iba a
show the evidence regarding his
mostrar las pruebas con respecto a su
case, I mean,
caso o sea
planned, I mean, planned the
planeados o sea
day before they
planeado el día antes
planned and delo already knew that laser was going to
planearon y delo ya sabía que láser iba
be his live show and they planned for
a ser su directo y planearon para
the talk show as well, getting organized to
también a la tertulia organizándose para
do it to make a
hacerlo para ha la
bomb and that yes, and that he told him to
bomba y que si y que le dijo que se
get on the talk show and then he told
subiera a la tertulia y después le dijo
sh to ask us and what
a sh para preguntarnos a nosotros y Qué
evidence did he show that everything was
pruebas mostró de que todo era
false and that yes, he told him to
falso y que si que le dijo que se
get on the talk show and then he told to
subiera a la tertulia y después le dijo
ask us if
a para preguntarnos a nosotros si podía
the majority could come in to see, I mean,
entrar la mayoría a ver o sea
lerl Wait  Wait the turkey had
lerl Espérate Espérate el pavo tenía
prepared that it was going to be a live broadcast he
preparado que iba a ser un directo se lo
spoke to delox and asked him to help him
habló a delox y le pidió que le ayudara
get into the discussion that what he just
a entrar en la tertulia eso lo que acaba
said was a live broadcast where he was going to
de decir era un directo donde iba a
show the evidence regarding his
mostrar las pruebas con respecto a su
case and that yes and he told him to
caso y que si y que le dijo que se
get on the discussion and then he said
subiera a la tertulia y después le dijo
to ask us if the
a para preguntarnos a nosotros si podía
majority could come in to see at first I
entrar la mayoría a ver en principio yo
said no and I said if they upload it I'll insult him that he
dije no y dije si lo suben lo insulto el
is not a traitor Okay
quea no es traidor Okay
e but after that we came to the
e pero después de eso llegamos a la
conclusion that yes indeed we
conclusión de que sí efectivamente lo
were going to upload it and whoever and whoever had
íbamos a subir y quien y quien tuviera
things to say to him I was going to tell them but of
cosas que decirle Se lo iba a decir pero
course at that moment they didn't know the
claro en ese momento ellos no sabían la
way in which I was going to say it and
forma en la que yo la iba a decir y lo
which can be noticed in the reactions of
cual se puede notar en las reacciones de
the
los
boys and did you have it prepared or was it what
chicos y lo tenías preparado o fue lo
came out there was what came out there
que te salió allí fue lo que me salió
well I had some points I had in
ahí bueno tenía algunos puntos tenía de
fact on my secondary screen eh the
hecho en mi pantalla eh secundaria lo
specific points like the tweet that he
puntos específicos como el tweet que
posted eh the
puso eh lo
good things that caused me He apologized
bueno cosas que me causaron Se disculpó
a big man fell with the Yes she sent it to me
se cayó un grande hombre con la Sí me la
here Electra  he
aquí Electra me la ha
sent it to me if you'll excuse me before we leave
mandado si me permiten antes de irnos
delox in my little rage against well
delox en mi pequeño rage contra bueno
little one
pequeño
says by my standards I've done
dice para mis estándares he hecho cosas
worse things But well Eh My little rage
peores Pero bueno Eh Mi pequeño rage
against what was called laser eh
contra qué se llamaba láser eh
Well I had a preconceived idea
Pues yo tenía una idea preconcebida
about you what I said I truly meant it
acerca de ti lo que dije en verdad lo
and after hearing your
sentía y después de escuchar tus
explanations Ah I would have changed that
explicaciones Ah hubiera cambiado esa
opinion of everything I said in that
opinión de lo de todo lo que dije en ese
moment of lucidity eh yours is something
momento de lucidez eh lo tuyo es algo
that would change my opinion the rest with
que sí cambiaría mi opinión el resto con
respect to our dear friend laser I did
respecto a nuestro querido amigo láser
n't see that he put a tweet saying he was sorry
no vi que puso un tweet diciendo que lo
from now on I
sentía a partir de ahora yo tampoco
have nothing against you either laser I'm not going
tengo nada en contra de ti láser no voy
to rectify what I said I maintain it I don't like
a rectificar lo que dije lo mantengo no
you You're never going to
me caes bien No lo vas a hacer nunca
but it honors you to have acted
pero te honra haber actuado
calm in such a situation and for the
calmado ante tal situación y por lo
rest that would be all I thank you it's
demás eso sería todo yo te lo agradezco
not that it's really that yes yes now
no es que en verdad es que si si ahora
I call you hypocrite they're going to
yo te digo hipócrita a ti me van a
start placing me in sides you understand
empezar a colocar en bandos entiendes
that now I'm a little bit in favor of I'm
que ahora soy un picito a favor de Te
going to tell you something tomy I'm going to tell you
voy a decir una cosa tomy te voy a decir
something let's see if people learn it
una cosa a ver si la gente lo aprende
once and for all grow up  mature and as a result of
una [__] vez madurar madurar y a raíz de
maturing and realizing that you are
madurar y darte cuenta de que estás
wrong changing your opinion does not
equivocado cambiar tu opinión no te
make you a hypocrite a hypocrite is the
convierte en hipócrita hipócrita es la
person who says this guy for example
persona que dice este tío por ejemplo
only fans is wrong and they abron only fans
only fans está mal y se abron only fans
that is being a hypocrite criticizing something and
eso es ser hipócrita criticar una cosa y
making someone change their mind is not being a
hacerlo cambiar de opinión no es ser
hypocrite that is very important that
hipócrita eso es muy importante que la
people know it and and I tell you and being
gente lo sepa y y te digo y siendo
Modest not like it has been before with laser I
Modesto no como ha sido antes con láser
value even more that you have the courage to
valoro aún más que que tengas el valor
say it here also in public I mean
de decirlo aquí además en público o sea
really I appreciate it and for me
de verdad que te lo agradezco y por mí
perfect wow you fell for us
perfecto buah te nos caíste
tomy annoyed you know how to uh say you
tomy molestia sabes como para eh decir
are here for this you are not going to back down we
estás aquí por esto no te vas a echar
are here I played okay
para atrás ya estamos aquí juegue vale
that is important the TT put you I
eso es importante el TT te puso yo yo
remember that something like that had happened but I did
recuerdo que había pasado algo así pero
not remember the tw as such this
no recordaba el tw como tal este hace
recently they were even you challenged him
poco lo estaban incluso tú lo retaste
okay let's see
vale vamos a ver
now something else Well let's see
ahora otra cosilla Bueno vamos a ver
several things host I have many things to see
varias [__] tengo muchas cosas que ver
man today we are going to stay longer okay
tío hoy nos vamos a quedar más tiempo va
Although I will leave some things for the
Aunque dejaré algunas cosas para
news eh I will leave some things for the
noticiero eh dejaré algunas cosas para
news for tomorrow to record  top
noticiero para mañana para grabar a tope
tomorrow okay
mañana vale
but it turns out that they sent me
pero resulta que me han mandado por aquí
this here that in the first
esto que en primer
place This we did see yesterday let's
lugar Esto sí que lo vimos ayer vamos a
watch it again in all
volverlo a ver de toas
ways to put it here in the extract
maneras para meterlo aquí en el extracto
but on the one hand
pero por una parte
gref receives an awkward donation What
gref recibe una donación incómoda De qué
kind Spanish Food the potato omelette
tipo spanish Food la tortilla de patatas
Let's go Let's go and that's it and you have it
Let's go Let's go y ya está y lo tienes
Hey if it's true that you [ __ ] arigame
Oye si es verdad que te cogiste a arigam
Play second time I ask you his
Play segunda vez que te pregunto su
brother
hermano
Spencer you're touching the [ __ ] already eh
Spencer estáis tocando la [__] ya eh
what are you going to prepare we are
qué van a preparar estamos
doing Spanish Food the
haciendo spanish Food la tortilla de
potato omelette Let's go Let's go and that's it and you
patatas Let's go Let's go y ya está y lo
have it Hey if it's true that you [ __ ]
tienes Oye si es verdad que te cogiste a
arigame the second time
arigame segunda vez
heres you're touching the [ __ ] already eh what are you
heres estáis tocando la [__] ya eh qué
going to prepare we are doing
van a preparar estamos haciendo
but it seems that
pero es que por lo
Juan has also received an
Juan también ha recibido una donación
awkward donation Okay there are
incómoda Okay son
23 Hi Juan good afternoon what do you think about
23 Hola Juan buenas tardes qué opinas de
a Spanish youtuber having eaten
que un youtuber español se haya comido a
your wife Okay there are 23 horizontal and
tu esposa Okay son 23 horizontal y
vertical I think that the the guy people
vertical yo creo que la la tío la gente
are very unpleasant dude I mean how are you
es muy desagradable tío o sea cómo te
going to spend money on doing that dude I
vas a gastar dinero en hacer eso tío o
mean how do you How do you  can avoid that
sea cómo hace Cómo se puede evitar eso
the moderators could not have
eso los moderadores no podrían haberlo
cut it before
cortado antes
man man man
tío hombre tío
fuf the mountain is going to be very very short for us
fuf la montaña nos va a quedar muy muy
friends I think the mountain is going to be
amigos yo creo que la montaña va a ser
extremely short it is
extremadamente corta
not worth it even to pay
no vale la pena ni que le presten
attention to it guys it is a silly donation
atención muchachos es una donación tonta
hater spending money like an idiot I already
hater gastar dinero a lo [__] yo ya
talked about it a few days ago and I think I do
hablé de eso hace unos días y creo que
not have to talk more about
no tengo que hablar más al
it now whoever wants to continue
respecto ya el que el que quiera seguir
saying stupid things can continue
diciendo estupideces que la siga
saying it but we should not pay
diciendo pero no hay que prestar
attention to those things Full Stop Okay
atención a esas cosas Punto Final Okay
the less attention you pay to those
entre menos atención le presten a esas
things the less you will like to
cosas pues menos les va a gustar
do it as is
hacerlo tal cual
man the click has already been given to us the
hombre el click ya nos lo ha dado el
click has already been given to us But not
click ya nos lo ha dado Pero no
only the click is
solamente el click es
that according to what they tell me
que según Me comentan
here in this video of
aquí en este vídeo de
Comanche long live Javi and
Comanche viva Javi y signo de
exclamation mark exclamation mark that
exclamación signo de exclamación que
ball licker is from the com1 henpecked
lame pelotas es de lox com1 calzonazos
don't do it don't do it insult man
no hagáis no hagáis insulto hombre
[ __ ] not like that [ __ ] we are criticizing
cabrones así no [__] estamos criticando
but not like that the truth is you lose everything
pero así no la verdad lo perdéis todo
with that way [ __ ] let's see The Movida here is it
con esa forma [__] a ver La Movida aquí
says hello Javi you know that ccu
es dice hola Javi ya sabes que ccu
was in Madrid at Spring's house
estuvo en Madrid en la casa de Spring
that same night there were caprim min and
esa misma noche estuvieron caprim min y
cristal mly they all shared the same
cristal mly todos compartieron la misma
room let's see let's see let's
habitación a ver a ver a ver a
see
ver
okay here we have Juan guarnizo
vale aquí tenemos a Juan guarnizo
Cristal
a Cristal
mly and Sprint over there in the
mly a Sprint por ahí
back and they're watching football I understand
atrás y están viendo el fútbol entiendo
and here is czu No no it's not this
y aquí está czu No no es este
ccu with with Juan guarnizo Look cocu with
ccu con con Juan guarnizo Mira cocu con
Juan guarnizo Yes
Juan guarnizo Sí
look yes yes yes yes
mira sí sí sí sí
Look Yes yes yes look there they are all
Mira Sí sí sí mira ahí están todos
together Jorge a kiss
juntos Jorge un beso
and caprim min is also
y y caprim min también está
there let's see man if cristal moly is there
ahí a ver hombre si está cristal moly
caprim min will be over there too
caprim min estará por ahí también
no there's Kun
no ahí está el Kun
agero no I don't know if I don't know if this is Nicky
agero no no sé si no sé si esta es Nicky
Nicole There she is Gameplays the sister
Nicole Ahí está Gameplays la hermana
I would like to see if caprim
Quisiera ver si está caprim
min is there but she's not going to go out with manche she
min pero no va a salir con manche se
stayed living together
quedó conviviendo
Ah no no in the video I didn't put
Ah no no el el vídeo no le he puesto
sound on it because why are you watching
sonido porque para qué están viendo el
football but oh well tremendous no tremendous no
fútbol pero bueno tremendo
tremendous no
no tremendo no tremendísimo
tremendous no guys let's see this
no tremendísimo no chavales a ver esto
for noti this for this for noti with
para noti esto para esto para noti con
this also for noti with
esto también para noti con
this is that this villin thing  I'm
esto es que esto de villin lo esto lo
going to put this up for noti
voy a poner para noti
[Music]
[Música]
too and what we
también y ya lo que
had
teníamos
would be on the one
sería por una
hand This video that she reuploaded For me I
parte Este vídeo que me lo ha resubido O
mean she reuploaded it no sorry you
sea me lo ha resubido no perdón me lo lo
summarized it for me luar so we can see it I understand
has resumido luar para que lo veamos
that she made a small
entiendo que me ha hecho un pequeño
summary of the best parts of marisel
resumen de las mejores partes de marisel
and giving her opinion on joh juuan's breakup
e opinando sobre la ruptura de joh juuan
And
Y
mii we have like a limited time to
mii tenemos como un tiempo limitado para
have children but the thing is that I'm
hacer niños pero es que yo estoy
thinking that at 36 it's already late I
pensando ya con 36 ya es tardecilla Yo
want to have three and I'm going to have one at
quiero tener tres y voy a tener uno con
35 another at 37 and another
35 otro con 37 y otro
one at 35 one at 37 and another at 40
con uno con 35 uno con 37 y otro con 40
well it seems to me that it's well planned eh I
pues me parece que está bien planeado eh
mean it seems to me that it's well planned
o sea me parece que está bien planeado
eh And that's why I want to freeze eggs
eh Y por eso quiero congelar óvulos
because maybe I don't have the spring for so
porque a lo mejor no tengo muelle para
much the people who say these things that I'm
tanto la gente que dicen estas cosas de
going to have a child at 35 another at
que voy a tener un hijo con 35 otro con
37 another at 39 and a half obviously
37 otro con 39 y medio evidentemente no
have no idea how pregnancy works
tienen idea cómo funciona ni el embarazo
nor much less the process of freezing
ni mucho menos el proceso de congelar
eggs and then having to do all this
óvulos y luego tener que hacer todo este
process in  vitro I mean, it's already quite
proceso in vitro O sea si ya es bastante
difficult for a young woman who is not
difícil para una mujer joven que no está
in what is considered a
en lo que se considera un embarazo
geriatric pregnancy to have children at the time that
geriátrico tener hijos en el tiempo que
she considers, especially nowadays
ella considere sobre todo actualmente
with so many women using
con tantas mujeres con métodos
extreme contraceptive methods etc.
anticonceptivos extremos etcétera
imagine a woman who is already at that
imagínate una mujer que está ya en esa
age, who is 35 or older and who
edad que está de 35 para arriba y que
has to obtain those frozen eggs, she
tiene que obtener esos óvulos conjelados
has to go through this whole process, it
que tiene que pasar todo este proceso no
's not that easy, I mean, super
es así tan fácil o sea super
infantilized, this mentality of Oh, at
infantilizada esta mentalidad de Oy a
38 and two months the first one doesn't
los 38 y dos meses el primero no
work, man, let's see clearly,
funciona hombre a ver claro
obviously, let's see clearly, obviously, you're
evidentemente a ver claro evidentemente
not going to exactly square it to
No lo vas a cuadrar exactamente de
get pregnant in the same month that
quedarte embarazada en el mismo mes que
you want, but
tú quieras pero
eh. Generally, let's see if you use
eh Por lo general a ver si tú utilizas
some contraceptive methods and stop
unos métodos anticonceptivo y dejas de
using it. Okay, so imagine. Well,
usarlo Vale pues imagínate Bueno pues ya
more or less. I'm 35, around there, you don't
más o menos Tengo la edad 35 por ahí no
stay, damn it, if you don't stay for a month and you do
te quedas [__] si no te quedas un mes y
n't have any problem, if you usually
no tienes ningún problema si te sueles
stay clear, I mean, it's not anything out of this
quedar claro o sea no es nada del otro
world, to be clear, I mean, I decided
mundo quedarte claro o sea yo decidí
when I had Leo when it was like that
cuando cuando tuve a Leo cuando fue así
eh Lorena, let's get down to business. Now or  never
eh Lorena vamos al lío Ahora o nunca
when things started going well for me
cuando me empezaron a ir las cosas bien
I didn't think I'd have more because things were
Yo no pensaba tener más porque las cosas
always up to here you
yo siempre estaba hasta aquí me
know what I mean But when things
entiendes Pero cuando las cosas
started going well for me we decided to have
empezaron a irme bien decidimos tener
another one and it was just like that the truth is that it didn't
otro y fue tal cual la verdad es que no
take long I think it's the first time we'll go I
tardamos creo que es a la primera vamos
think But well if not the first time Then
creo Pero bueno si no es a la primera
the second time the third time you know
Pues a la segunda a la tercera sabes a
unless you have some kind of
no ser que tengas algún tipo de
incompatibility or some problem and it has to be
incompatibilidad o algún problemilla y
solved okay But well it's not
haya que solucionarlo vale Pero bueno no
bad to have that idea eh I mean if I
está mal tener esa idea eh o sea si yo
had been able to plan my life but of
hubiese podido planear mi vida pero
course we can't we can't predict
claro no podemos no podemos adivinar
our future you know but in the
nuestro futuro me entiendes pero en el
case in the case of Jo Juan and masi man
caso en el caso de Jo Juan y masi hombre
well if you have a future ahead of you that you
pues si tienes un futuro por delante que
more or less know is going to be eh
más o menos sabes que va a ser eh
promising And that you have a
prometedor Y que tienes por delante un
lot of things ahead of you then it's not bad if they
montón de cosas entonces no está mal si
are it's that I don't know how old they will be the
son es que no sé la edad que tendrán la
truth is I don't know how old they will be because
verdad no sé qué edad tendrán porque yo
Juan How old is he and Juan and I Juan ca
Juan Qué edad tiene y yo Juan y yo Juan
n't be 30 something he's already
no puede tener 30 y pico ya tiene
younger I mean I remember when I
menos O sea yo me acuerdo cuando lo
interviewed
entrevisté ao
Juan when I interviewed him
Juan cuando yo lo entrevisté
almost 10 years ago it could be it's that I don't know
hará casi 10 años puede ser es que no sé
what  year I interviewed Juan in 2016
qué año yo entrevisté yo Juan en el 2016
or around there No yes 8 years I think he
o por ahí No sí 8 años Yo creo que él
was like 22 around there Juan me Juan
tenía como 22 por ahí Juan yo Juan
will be about 30 28 30 Okay so it
tendrá unos 30 28 30 Vale entonces no
's not badly planned I mean if I knew if
está mal planeado O sea si yo supiera si
I had known that things were going to
yo hubiera sabido que las cosas me iban
go so well for me then I would have made
a ir tan bien pues yo hubiera hecho
other plans okay And I would have had the
otros planes vale Y hubiera tenido los
same children but I would have started
mismos niños pero hubiera empezado a
looking for them
buscarlos dentro de
still at the limit that women you don't
todavía al límite que las mujeres no
know at the limit that I mean I would have still
sabes al límite que o sea todavía me
waited TR cu years more maybe
hubiera esperado TR cu años más quizá
but of course obviously when I had my
pero claro evidentemente cuando yo tuve
first one let's say neither he nor in nor in my
la primera vamos ni el ni en ni en la
imagination did I have that this was going to happen to me
imaginación tenía yo que a mí me iba a
in life like this when I
pasar esto en la vida así cuando yo me
finished GTA you know when GTA is going to
pasé GTA que sepas que cuando GTA va a
be my last of Last Dance Juan and the
ser mi último de Last Dance Juan y el
other one talking about video games no no it doesn't
otro hablando de videojuegos no no no
seem like you have I swear When I found out they
parece tien Te juro Cuando me enteré que
were 30 I was like it can't be you're
tenían 30 me quedé como no puede ser no
never going to take anything that isn't a
vas a pizar nunca nada que no sea un
video game me in the original video where
videojuego yo en el video original donde
they say they are going to break the
ellos dicen que van a romper la
impression that I got is that
impresión que me dio es que
evidently they are at different points
evidentemente están en diferentes puntos
in their lives where she possibly already
de su vida donde ella posiblemente sí ya
wants to start  in the future, but in a
quiera empezar en un futuro pero en un
not so distant future, like in 5 years,
futuro no tan lejano tipo en 5 años
starting a family and it seems like he's
empezar a formar una familia y él parece
never going to get there or on the whole he
que nunca va a llegar ahí o por lo bueno
's a bit childish. I am too in
es un poco infantil Yo también lo soy en
that sense. I am too, but
ese sentido Yo también lo soy pero de
anyway, I think that
todas maneras creo que el comentario de
Yo Juan's comment is more than obvious that it's a
yo Juan es más que evidente que es una
joke, no. I mean, it's not like literally. I mean, it
broma no O sea no es como literal O sea
's not like, no, I'm not going to have a child
no es como no no voy a tener un hijo
but I'm not going to pay attention to the child
pero yo no lo voy a hacer caso al hijo
because I'm going to be playing video games.
porque voy a estar jugando videojuegos
No man, [ __ ] for God's sake, it's a joke. The
No hombre [__] por Dios es una broma la
truth is that in this case, I think that's
verdad que en este caso eso creo que es
a joke. I have a personal opinion,
una broma yo hay personalmente opinión
okay. I think that it was more on the part
vale Yo pienso que ha sido más por parte
of
de
[Music]
[Música]
Masi, that's the impression that I get,
masi yo es la impresión que a mí me da
eh, I mean, but we don't have much
eh o sea pero no tenemos mucha
information yet to draw
información todavía para sacar
conclusions and I don't know if at some point
conclusiones y no sé si en algún momento
we will, but I think that Masi is
la tendremos pero yo creo que masi está
at another point of his aspirations and such,
en otro punto de aspiraciones y y tal
okay, I'm not going to say either, as
vale no voy a decir tampoco como está
many people on Twitter are saying, that he
diciendo mucha gente en Twitter que lo
used him as a springboard and then
ha utilizado de trampolín y después ya
when he took advantage of it, he left him
cuando se ha aprovechado lo ha dejado
because I don't think
porque no creo
that he loved him very much, okay, or
que creo que lo ha querido mucho vale o
at least that's what has always
por lo menos eso es lo que siempre ha
appeared but  Yes, I think that
aparecido pero sí que pienso que a día
today she is at a certain point in her
de hoy pues ella está en un punto de la
life and with different aspirations
vida y con unas aspiraciones diferentes
than he may have, okay. And this
a las que pueda tener él vale Y esto no
is neither better nor worse, okay. I would be
es ni mejor ni peor vale Yo yo estaría
more, I
más yo
personally would be more on my side,
personalmente estaría más del lado de
okay, in a situation where you don't
mái vale en una situación en la que no
have children yet or
tienes hijos todavía ni
responsibilities, so to speak, no,
responsabilidades entre comillas no e
[ __ ]. Well, go with her to Madrid, so
[__] Pues vete con ella a Madrid que
she can blow up her acting career,
ella reviente su carrera de de actriz
blow up her acting career, to
reviente su carrera
reach the highest that she can reach,
de de llegar a lo más alto que pueda
she too. No, you've already reached
llegar ella también no tú ya has llegado
the highest that you can. Well, you've already
a lo más alto que puedes buen tú ya has
reached the highest with your
llegado a lo más alto con tu con tu
work as an influencer, a streamer, not
trabajo de influencer de streamer no el
me. Juan. No, well, let's let her
yo Juan No pues vamos a dejar que ella
also enjoy being an actress,
también disfrute que sea actriz que
working in the elite, working, I don't know what,
trabaje en élite que trabaje no sé qué
working, you know, but of course he's at a
que trabaje sab pero claro él está en un
point where he wants to stay in Malaga,
punto que él quiere quedarse en Málaga
in his town with his friends and he doesn't want
en su pueblo con sus amigos y no quiere
much more, you
mucho más de
know, so of course. I think that's where it's
sabes entonces claro Yo creo que por ahí
going, she aspires to
va la cosa que ella aspira a otra
something else. No, it's not more focused, better, or
cosa No no es Ni más centrada ni mejor
worse, eh, I also understand
ni peor eh yo entiendo también el punto
his point, that is, a simple person who
de él o sea una persona sencilla que
is happy, that is, she's happy with her
pues es feliz o sea es feliz con sus
friends.  his same
amigos con sus mismos amigos de toda la
lifelong friends okay that's very nice
vida vale que eso es muy bonito la
really I mean honestly it's very nice to
verdad O sea sinceramente es muy bonito
find people to [ __ ] with from a
encontrar a gente con la que [__] desde
young age until the end you still
pequeño hasta el final sigues
maintain that brotherly friendship no and
manteniendo esa amistad de hermano no y
not leave his town he's happy damn and
no salir de su pueblo él es feliz [__] y
he knows what it's like to leave his town he
él ha sabe lo que es salir de su pueblo
knows what it's like to be in a lot of
sabe lo que es estar en un montón de
important events he's traveled
eventos importantísimos ha viajado por
all over the world I mean it's because he's
todo el mundo O sea que es porque él es
happy in his
feliz en su
town he's not bad he's not it's not better or
pueblo no es mals no es no es ni mejor
worse let's see for example I would be
ni peor a ver yo Por ejemplo yo sería
more of going with her to Madrid and
más de de irme con ella a Madrid y estar
exploiting it to the maximum and when I get
explotando al máximo y ya cuando me
close to 40 then you buy a house
acerca a los 40 pues te compras una casa
in a Chale in the best neighborhood there is
de un Chale que los en el mejor barrio
in Spain and you have your children and
que haya en España y tienes tus hijos y
and you have more of a family life and
y tienes una vida más familiar y a lo
maybe you already have the Stream like something
mejor pues ya tienes el Stream como algo
already calm already chill okay I don't know the truth
Ya tranqui ya chill vale No sé la verdad
something like that less not with her you're already in your
algo así menos no con ella ya estás en
40s but for example my wife
los 40 ya pero por ejemplo mi mujer no
is not in her
está en los
40s my wife is 3 years younger than me
40 mi mujer tiene 3 años menos que yo
come on I'm not in my 40s I'm going to
vamos yo no estoy en los 40 yo voy a
turn 39 next month my wife  just
cumplir el mes que viene 39 mi mujer
turned
acaba de cumplir
36 so I would have waited
36 entonces Todavía yo hubiera esperado
a little longer but of course you don't plan your
un poquito más pero Claro tú no planeas
life you don't know you know no way you
la vida Tú no sabes Sabes a ni de coña
plan your life unless you're
planeas la vida a no ser que estés
studying your degrees and your things
estudiando tus carreras y tus cosas
of course but in a case like mine let's say
claro pero en un caso como el mío vamos
I thought I was always going to work in
yo pensaba que siempre iba a trabajar en
a factory a normal life in
una fábrica una vida normal y corriente
the neighborhood you know but what is
del barrio sabes pero lo que sí Es
evident when we are watching these
evidente cuando estamos viendo estos
clips from the past is that both have a
clips del pasado es que ambos tienen una
hyper infantilized mentality, I mean I
mentalidad hiper infantilizada o sea
repeat in what world What world are we
repito En qué mundo En qué mundo estamos
currently in that people like that at 30 years old
actualmente que gente así con 30 años
talk as if they were 17 I mean the
hablan como si tuvieran 17 O sea la
girl we already discussed all this about how she
chica ya discutimos todo esto de que se
believes that babies work this
cree que los bebés funcionan de esta
way so planned so easily she doesn't
forma así planificado tan fácilmente no
want children until she's 40 because she's the
quiere hijos hasta los 40 porque es la
typical empowered one who calls being the
típica empoderada que Llama a ser la
mother of her children to be her womb I know
madre de sus hijos ser su vientre yo sé
here your womb To contribute to your
aquí tu vientre Para aportar a tus
creatures they have it's a comment that is
criaturas llevan es un comentario que es
a joke
de broma
marisel it's a comment that is a joke
marisel es un comentario que es de broma
obviously 7 years without moving together without getting
obviamente 7 años sin mudarse juntos sin
engaged without getting married This is not a new
comprometerse sin casarse Esto no es una
thing it's a thing from a
cosa de ahora est una cosa de hace un
while ago you already know that she is in Madrid
tiempo ya sabéis que ella está en Madrid
Happy and content and  side is
Feliz y contenta y a lado está
prioritizing video games to the fullest
priorizando los videojuegos a full
so for me he made more than anything
entonces para m hizo más que nada
excuses for the fact that they are
excusas del hecho de que se están
separating Because they simply live in
separando Porque simplemente viven en
different cities, I mean, they are streamers, they
ciudades distintas o sea son streamers
both have a lot of money, especially he,
ambos tienen mucho dinero sobre todo Él
I understand that he is a millionaire,
tengo entendido que es millonario
possibly a multimillionaire and you are
posiblemente multimillonario y me estás
telling me that Because they live in
diciendo que Porque viven en ciudades
different cities, they couldn't make that bond, he couldn't make her
diferentes no podían hacer ese vínculo
move,
no podía hacer que ella se mudara
someone, not like he moves there
alguien no como que él se muda para allá
or she moves with him and probably wouldn't
o ella se mudara con él y probablemente
even have to work and
ni siquiera tuviera que trabajar y
could dedicate herself to motherhood if they
pudiera dedicarse la maternidad si
truly had that intention and
verdaderamente tuvieran esa intención y
he can play video games without a problem,
él puede jugar videojuegos sin problema
his job depends on video games
su trabajo depende de los videojuegos
because jua video games and that she takes
porque jua videojuegos y que ella se
care of the children but nobody wants to
encargue de los niños pero nadie quiere
sacrifice anything, let them do what they want,
sacrificar nada que hagan lo que quieran
my problem is that we are
mi problema es que esto lo estamos
seeing this currently, that is why I said
viendo actualmente por eso decía
initially that it is a perfect
inicialmente que es una perfecta
illustration of what is happening, that
ilustración de lo que está pasando que
nobody sacrifices anything for the other that they have been
nadie sacrifica nada por el otro que
together for 7 years as if they were
llevan 7 años juntos como Si estuvieran
15 without any kind of progress in that
15 sin ningún tipo de Avance en esa
relationship, without any kind of commitment
relación sin ningún tipo de compromiso
beyond that they break it off like that out of nowhere and
más allá que lo rompen así de la nada y
for no real reason, I mean, pure, I
por ningún motivo real o sea pura Yo
understand that love is gone, let's see, I
entiendo que el amor se ha ido a ver
understand that love is gone, that  they will
entiendo que el amor se ha ido que se
love you a lot as part of how
querrán mucho como parte de como unos
friends okay but I understand that love is
amigos vale pero yo entiendo que el amor
gone unless something different comes out
se ha ido a no ser que salga algo
with time they imagine that they
diferente con el tiempo se imaginan que
really didn't end so that massi
realmente no terminaron para que massi
can have free acting contracts or
pueda tener libre contratos actorales o
x that they need her to be single for the
x que necesiten que esté soltera para el
public And that bigger girip eh my
público Y eso que girip más grande eh
God
por Dios
that doesn't make
eso no tiene
sense What work is going to demand of you I mean I
sentido Qué trabajo te va a exigir o sea
think love ends I mean love ends if
yo creo que se acaba el amor o sea se
there is love it doesn't happen I mean
acaba el amor si hay amor no pasa o sea
obviously if there is love Keep going whatever You
evidentemente si hay amor Sigue como sea
know I understand that it goes that way maturity
Sabes Yo entiendo que va por ahí madurez
pure excuses they are simply
puras excusas simplemente están
postponing starting this family and I don't
aplazando formar esta familia y no
understand exactly why because
entiendo exactamente por qué porque
nobody is in a better position to do it
nadie está en mejor posición que hacerlo
than two people who have a lot of money
que dos personas que tienen mucho dinero
and who may also work
y que encima puede ser que trabajen
from home but well this girl I suppose she
desde casa pero bueno esta chica Supongo
doesn't consider herself especially
que tampoco se considera especialmente
prepared to take that next step
preparada para tomar ese siguiente pas
not alone Ah this Cris if I saw him from Jordi the
no sol Ah este Cris si lo vi el de Jordi
podcasting I didn't see him in his day
el del podcasting no lo vi en su día
I think eh that he has already lied about it but
creo eh que ya mismo lo ha mitido sino
also because let's see the opinion he
porque también veamos la opinión que
has regarding
tiene con respecto a las reaciones
open relationships let's see now the
abiertas vamos a ver ahora está muy de
topic of open relationships for love
moda tema relaciones abiertas por amor
everything  That personal case I don't see it
todo eso caso personal no lo veo
feasible in any way okay I want to
factible de ninguna forma vale Yo quiero
be with Masi and for Masi to be with me
estar con masi y que masi esté conmigo
but I don't want her to be with three
pero yo no quiero que mas esté con tres
more guys but I also understand a little about
tios más pero entiendo también un poco
the issue of opening up the relationship because in the
el tema de abrir la relación porque al
end when you've been with a partner for many years it
final cuando llevan muchos años con una
's normal that it comes in like
pareja es normal que entre como la
habit doesn't And routine and you can do
costumbre no Y la rutina y puedes hacer
new things and such But it's one of the
cosas nuevas Y tal Pero es una los
marriages that have been going on for 25 years they will also
matrimonios que llevan 25 años también
say it damn while yí then
lo dirán [__] mientras yí luego
you meet new people and you say wow
conoces a gente nueva y dices [__]
Well look at this person how would it
Pues mira que esta persona que cómo
be if you know in the end in the end we are
sería si sabes al final al final somos
animals and we don't stop having how how how how is it that
animales y no dejamos de tener cómo cómo
you've seen it on
cómo cómo es que tú lo he visto en
Twitter but I say my
Twitter pero digo por
God how is this man it's marriages that have been going on for
Dios cómo es esto tío es los matrimonios
25 years I also understand a little about
quean 25 años entiendo también un poco
the issue of opening up the relationship because in the
el tema de abrir la relación porque al
end when you've been with a partner for many years it
final cuando llevan muchos años con una
's normal that it comes in like habit does
pareja es normal que como la costumbre
n't And
no Y la
routine let's see I understand that you can
rutina a ver yo entiendo que puedes
for other people obviously of course or
por otras personas evidentemente claro o
rather you In fact it seems really absurd to me
sea tú De hecho me parece muy absurdo
when a guy or a girl doesn't want to
cuando un tío o una tía no quiere
admit that maybe someone
reconocer que a lo mejor alguien le
thinks they are really hot, that they are
parece que está muy bueno que es
attractive, something like that in front of their partner
atractivo algo así delante de la pareja
and  it's like So you're not being
y es como Entonces no estás Siendo
sincere because you're curing something
sincero porque estás curando una cosa
that is obvious no I mean for example
que es obvia no O sea por ejemplo
Imagine if I didn't say I love
Imagínate que yo no dijera me encanta
Pablo de Chavarría another thing is that I
Pablo de Chavarría otra cosa es que yo
well is that in the case of Pablo de
bueno es que en el caso de Pablo de
Chavarría it would be allowed it
Chavarría estaría estar permitido
would be allowed enter into this
estaría permitido entra dentro de entra
joke but listen to me
broma pero escúchame
clearly another thing is that you do something I mean I
claro otra cosa es que tú hagas algo o
can say that for example
sea yo puedo decir que por ejemplo
[ __ ] This chick is so hot no [ __ ] she's
[__] Esta tía que buena está no [__]
very good she's powerful you're not going to
está muy bien está potente no lo vas a
say it like I would [ __ ] her how hot she
decir en plan me la follaba qué buena
is Like you know like a bricklayer But
está Le como sabes como un albañil Pero
you say you know how to give your opinion [ __ ] [ __ ]
tú decir sabes opinar [__] [__] es que
this chick is objectively hot she's
esta tía está objetivamente buenaa es
super hot you understand but
que está super bien me entiendes pero
another thing is that you do it No now
otra cosa es que tú lo hagas No ahora
that you're already talking to me about
bien que ya me estés hablando de
moments in which you are bad with your
momentos en los que estás mal con tu
partner that there's a crisis Okay when there
pareja que hay una crisis Vale cuando
's a crisis Well you see everything
hay una crisis Pues tú todo lo ves
negative about your partner you see everything
negativo de tu pareja todo lo ves
positive about other opportunities that
positivo de otras oportunidades que se
come your way you understand but from there to
te presentan me entiendes pero de ahí a
you in a normal moment of the couple
que tú en un momento normal de la pareja
in which things are good you are
en la que la cosa está bien estáis
happy you live together well and all that stuff  there's
felices convivís bien y todo el rollo no
no problem tell me that you get
hay ningún problema me digas que te
tired of your partner let's see you can get
cansas de tu pareja a ver te puedes
tired of the routine as such but
cansar de la rutina como tal pero las
open couples are not open couples
parejas abiertas no son parejas abiertas
as such
como tal
eh What is the relationship in Yes, what I
eh A lo que es la relación en Sí yo las
see in open couples is that you
parejas abiertas lo que le veo es que
are couples but you can have sex with
sois parejas pero podéis tener sexo con
more people so of course what tires you
más gente entonces claro lo que te cansa
is sex with the same person that's
es el sexo con con la misma persona es
what's tiring you It's not clear why
lo que te está cansando No claro por qué
you get tired of sex with the same person
te cansa el sexo con la misma persona
that's a
eso es un
problem no that's that your partner doesn't
problema no eso es que tu pareja no te
satisfy you in bed So you can't
llena en la cama Entonces no puedes
be with a person who doesn't satisfy you in
estar con una persona que no te llena en
bed
la cama
it's a large percentage of the
es un gran porcentaje de la de la
relationship I mean it's a percentage of
relación o sea es un porcentaje de la
but it's no longer about it being the
pero ya no se trata de que sea el
larger percentage smaller or whatever it is
porcentaje mayor menor o lo que sea es
a
un
[Music]
[Música]
and mandatory requirement in the
e requisito obligatorio en la
relationship that pleases you and that
relación que te complazca y que esté
everything is full in bed I mean no no no it's not
todo lleno en la cama o sea no no no
worth it Well but they satisfy me Another
vale el Bueno pero me llenan Otro
aspect no no no no no if it doesn't satisfy you in
aspecto no no no no no si no te llena en
bed it's not your thing no no it's your
la cama no es lo tuyo no no es tu
partner
pareja me
understands me that there's no
entiende que no hay
more but apart from that let's see Look let's
más pero aparte vamos a ver Mira vamos a
do one let's say a factor  let's
hacer una vamos a decir un factor vamos
say a Ugh what a mess what I'm going to say
a decir un Uf qué lío lo que voy a decir
what a mess what I'm going to say Let's see no no no I'm not going to
qué lío lo que voy a decir
say it I'm not going to
ver no no no lo voy a decir no lo voy a
say it I'm not going to if it's an ally it
decir no lo voy a si es una aliada se
can be misinterpreted let's see the machist Let's
puede malinterpretar a ver la machist A
see no no no it wouldn't be machist eh it would be
ver no no no sería machist eh sería
both from the point of view of a
tanto desde el punto de vista de una
woman as of a man Of course you at a
mujer como de un hombre Claro tú en un
given moment
momento dado
about a person that you like you can
sobre una persona que te encante puedes
say Well I would understand having
decir Bueno entendería yo tener tener
sex with with another partner
sexo con con otra pareja
okay No although you are full but you would
vale No aunque aunque estés lleno pero
never understand or you would never allow It doesn't make
nunca entenderías o nunca permitirías No
sense that you don't care if your
tiene lógica que te dé igual que tu
partner has sex with other
pareja tenga sexo con otras
people you understand I mean for example if
personas me entiendes o sea por ejemplo
a cool shovel comes to me and
a mí se me presenta una pala chevara y
I would understand no
yo entendería no
stumble you understand me in but it wouldn't be
tropezón me entiendes en en pero no me
funny you did
haría gracia
n't understand the point swingers exist
no me habéis entendido el punto Existen
Well how come you don't understand the point
Bueno cómo que no entendéis el punto
let's see how you can't care that
vamos a ver cómo te puede dar igual que
your partner is with has sex with another
tu pareja esté con tenga sexo con otra
person let's see every couple there is a world there are
persona a ver cada pareja hay un mundo
many couples that are like that open
hay muchas parejas que son así abiertas
I know people who have open relationships
yo conozco gente que tienen relaciones
but I mean if your partner tells you
pero o sea si a ti tu parejate dice
Okay, okay, come on, I'll leave you tonight,
bueno Vale venga te dejo que esta noche
eh, I don't
eh yo que
know,
sé
but nobody cares, I mean, who wouldn't
pero a nadie le importa o sea A quién no
care?
le importaría
I'd like you to tell me how it went.
me gustaría que me contara qué tal fue
Yeah,
sí
well, yes, it's true, there are people who are into
bueno sí es verdad hay gente que le pone
those things, yes, it's true. What percentage does
esas cosas si es verdad A qué por cento
sex equal? ​​A face smiling with
equivale el sexo cara sonriendo con
superiority. Well, I think it has to
superioridad Pues yo creo que tiene que
be 50% sex
ser 50% sexo
50% sentimental, I don't know, something like that, but
50% sentimental no sé algo así pero
come on, it doesn't matter. The two points are
vamos da igual los dos puntos Son puntos
obligatory points. Yes, it's true. In that
obligatorios sí es verdad En ese
sense, no. In that sense, yes, it's true. I'll
sentido no En ese sentido sí es verdad
leave you but you don't do it. No, no, but yes,
te dejo pero tú no hagas no no pero sí
but it's like that. I mean, literally, no, no,
pero es así O sea literalmente no no
well, let's see, there are people, there are people who are like that,
bueno a ver hay gente hay gente que es
eh. There are people who, yes, yes, there are
así eh Hay gente que le que sí sí hay
people who have that, that
gente que tiene esa que le ponen esas
things are into them and what, and what, and what the [ __ ].
cosas y que y que y que [__] Existen los
Threesomes exist, there are no marriages and such, who
tríos no hay matrimonios y tal que le
like threesomes. Yeah, yes, it's true. Well,
gustan los tríos Sí sí es verdad Bueno
opinions about opinions, opinions, but
opiniones de opiniones opiniones pero
come on, obviously that's not the case with me,
vamos evidentemente no es el caso de yo
Juan, I mean, he's saying everything with his
Juan o sea lo está diciendo todo con la
eyes,
mirada
no, and you can do new things And such.
no y y puedes hacer cosas nuevas Y tal
But it's one of those marriages that have been going on for
Pero es una los matrimonios que llevan
25 years, they'll also say it, damn it. That way, you
25 años también lo dirán [__] ent Así
get to know later.  to new people and says
luego conoces a gente nueva y dice
wow Well look at this person how would it
[__] Pues mira esta persona que cómo
be like You know how would it be like
sería as Sabes cómo sería as
what the end is that we are in the end we are animals
qué final somos al final somos animales
and we don't stop having I know that's how I Juan
y no dejamos de tener se que así yo Juan
says but but every time we see That if it were up to
dice pero pero cada vez vemos Que si por
Juan they would continue even more and
Juan fuera seguirían aún porque más y
here he says that he would be fine with an
aquí dice que estaría bien con una
open relationship since the two of them are
relación abierta ya que los dos están
separated but It seems that Juan doesn't like it
separados pero Tal parece que a Juan no
or rather of
o
course There are many intimate things here
sea claro Es que aquí hay muchas cosas
that they are not going to tell because
íntimas que ellos no van a contar porque
they are not going to give you explanations like
ellos no te van a dar explicaciones de
we had an argument this day about this
tuvimos una discusión este día por este
trip I don't know what do you understand surely
viaje no sé qué me entiendes seguramente
there will be things that we don't know I understand no I don't
habrá cosas que no sepamos entiendo no
think it was super Happy like
no creo que haya sido super Happy en
today I got up Hey this no
plan hoy me he levantado Oye que esto no
why don't we leave it because I want to
por qué no lo dejamos porque yo quiero
live in Madrid or in bad but
vivir en Madrid o en mala pero
obviously they are not going to tell you
evidentemente no te van a contar otra
something else is that with time then whether
cosa es que con el tiempo pues vaya
the truth comes out or not is
saliendo o no la verdad
leaked you know that an impulse Well I
se filtre sabes eso un impulso Bueno
think it's easier to have an
creo que es más fácil llevar una
open relationship than a monogamous one I don't think so
relación abierta una una monogama cre no
but relationships that have been going on for millions
pero las relaciones que llevan millones
of years suddenly someone appears who
de años que de repente aparezca alguien
says Uy Oh I'm interested Let's see what
que diga Uy Oh me interesa A ver qué
happens They have to
pasa Ellos tienen que decidir
actively decide I'm not going to think  further on
activamente no voy a pensar más allá en
that person because I want my
esa persona porque yo quiero que mi
relationship to work and because I'm happy
relación funcione y porque estoy feliz
this topic seems like a Mini bomb to me
este tema me parece una bomba de Mini
not to set up the kiss because it's not
para no montar el beso porque a todos no
going to happen to everyone at some point let's say that
va pasar n algún momento digamos esa
person seems attractive and it happens no matter how
persona parece atractiva y pasa por
much you have a partner You have to
mucho que tengas pareja Tú tienes que
choose yes Well of course she may seem
elegir sí Bueno claro te puede parecer
attractive to you but another thing is when you enter
atractiva pero otra cosa es que entres
the ring
al ruedo
no relationship That's why I say that rela that this
no relación Por eso digo que rela que
is like the moment where you are
est es como el momento donde se está
rethinking if this would be the woman you would
replanteando si esta sería la mujer que
consider to have a family in
consideraría para tener una familia en
the future the type of things she is
un futuro el tipo de cosas que está
saying the way she is looking
diciendo la forma que le está mirando
down at him because it's not happening I get closer
así para abajo porque no pasa yo me
to Juan Eh I get closer
acerco más ao Juan Eh me acerco yo
Juan here it happens and then you get home
Juan aquí pas y luego llegas a tu casa
with your partner you are happy and everything is
con tu pareja estás feliz y todo está
fine because nobody is going to criticize you for
bien porque nadie te va a criticar por
it nor is your partner going to say anything bad to you
ello ni tu pareja va a decirte nada malo
but the long one ask for permission let me know so that
pero la larga pedir permiso avisar para
you don't feel bad
para tú no sentirte mal
the next one today night I F one in the end
el siguiente hoy anoche me F un al final
what we see here is a question of
lo que se ve aquí es una cuestión de
enormous incompatibility yes I think that the
incompatibilidad enorme sí creo que la
majority of women especially in a country
mayoría de mujeres sobre todo en un país
like Spain have not only had their
como España no solamente se han le han
brains eaten away with  feminism which we'll
comido el cerebro con el feminismo que
talk about this a little bit
esto lo hablaremos un poquito más
later but they've also bought into
adelante pero que también han comprado
all this stuff about open relationships
todo esto de si las relaciones abiertas
etc. in fact it's often
etcétera de hecho a menudo son las
women who start asking
mujeres las que empiezan a preguntarle
men about these types of
al hombre sobre este tipo de de
relationships and men the reality is not
relaciones y los hombres la realidad no
asking permission to
pedir permiso a
warn like that of like that of thel no that of the
avisar como la del como la de losl no la
losl
del losl
no I'm there more I would put on the same
no yo ahí estoy más pondría la misma
face me that lillo Juan The
cara yo que que lillo Juan La
truth is they do consider a woman
verdad sí consideran una mujer de forma
seriously but I'm already telling you So it's
seria para pero ya os digo O sea que es
true that there are couples who
verdad que existen parejas que les
think it's fine to have open relationships and and
parece bien tener relaciones abiertas y
and so on and they see it that way the
y y demás y lo ven de esa forma la
truth is I don't I don't know why but yes yes there are
verdad yo no no sé no sé el por qué pero
people who think it's fine I
sí sí hay personas que les parece bien
have it in kokai I have it I have it
lo tengo en kokai lo tengo lo
to have a family with it or
tengo para tener una familia con ell o
for the long term they don't want that woman
para a largo plazo no quieren esa mujer
who is going to be with other men or who is
que vaya a estar con otros hombres o que
going to be taking care of their children and the
vaya a estar cuidando a sus hijos y al
day if she goes off with a man and then goes
día si se vaya con un hombre y después
off with another because I have it inco I
se vaya con otro porque lo tengo inco lo
have it one it's very difficult for them for a
tengo uno les cuesta mucho por una
primitive instinctive question etc. to
cuestión primitiva instintiva etcétera
tolerate or feel comfortable with that type
tolerar o sentirse cómodos con ese tipo
of behavior per a  baby I'm sorry
de comportamiento per un nene Lo siento
XD no no no no we don't have any clue
XD no no no no no tenemos ningún indicio
to make that kind of comments do
para hacer ese tipo de comentarios do
imagine the chaos that that introduces to
imagínate el caos que eso le introduce a
a family that has children already if
una familia que tiene niños ya si
you are in a process that they have I do
ustedes están en un proceso que tienen
n't know what age and you are in that nonsense or
no sé qué edad y están en esa bobería o
as open as the one in your chat n no no
tan abierta como la que tuo chat n no no
but what chat was not an
pero lo de chat no fue una relación
open relationship what chat was that I know he took
abierta lo de chat fue que se que se
out his dick the
sacó la chorra la
truth was a it was a it was a bullfight an
verdad fue un fue un fue un toreo un
authentic bullfight Okay but when you have
toreo auténtico Okay pero cuando tienes
children the chaos the suffering the
hijos el caos el sufrimiento la
separation in which that can result
separación en la que eso puede resultar
but well, we don't believe that he is a
pero bueno él tampoco creamos que es un
respectful saint even remotely in fact
santo respetuoso ni remotamente de hecho
the first time I heard about this
la primera vez que escuché sobre esta
couple was in this video of giving review
pareja fue en este video de dar review
where I was cold from the little bit of respect
donde me quedé fría del poquito respeto
that he has towards her this is if you
que él tiene hacia ella esto es si
remember when amuran had all the
recuerdan cuando amuran tenía todos los
streamers asking them if they would do smasher
streamers diciéndoles si harían smasher
pass with her Daddy of Smash What thing cl
pass con ella Daddy of Smash Qué cosa cl
who wants to play Smash has said I
que quiere jugar al Smash ha dicho yo
that to m sm I played with the amurang I played
que a m sm jugué con el amurang yo jugé
sm anyway then Here he
al sm en fin luego Aquí se pone
basically starts making jokes you know what to
básicamente a hacer bromitas ya sabéis a
say  nonsense in essence but the
decir tonterías en esencia pero es que
simple fact of reacting to this that
simple hecho de reaccionar a esto de que
a chick known for what she is
una tipa conocida por lo que es se
dedicates herself to saying that she wanted you and you
dedique a decir que te deseaba y tú te
dedicate yourself to making jokes is not
dediques a hacer bromitas no s se hace
a lack of respect because to me
una falta de respeto porque a mí
personally it will be that I am more
personalmente sí será que yo soy más
woman than man exactly because I
mujer que hombre exactamente porque
agree with the opinion of the girlfriends
coincido con la opinión de las novias
that we do not find this funny at all
que nos hace ni puñetera gracia a esto
more than with this garbage of type
más que con esta basura de tipo
the attention to this chick who is obviously
la atención a esta tipa que obviamente
looking for attention I ask eh with
está buscando atención pregunto eh con
the
el
m pas my God less samural and more
m pas Dios mío menos samural y más
speech therapists cont these tritas also
logopedas cont estas tritas también se
started to respond on Twitter the worst thing is
puso a responder por Twitter lo peor es
that the super cool girlfriend knows how to say Ha I just ca
que la novia super cuada se decir Ja Es
n't girl love yourself a little please
que no puedo chica quiérete un poco por
really what do you all think about this the
verdad qué opináis ustedes sobre esto la
truth I mean I see it a bit as a
verdad O sea lo veo un poco como
joke but of course I would see it as a joke
broma pero claro lo vería como broma
selfishly
egoístamente
I saw it as I would see it as a joke
lo veía como lo vería como broma
selfishly if I did it But if I
egoístamente si lo hago yo Pero si yo
am in my position of
estoy en la posición de
course of
claro
course not happy with this on
claro es que no contentos con esto en
YouTube she starts saying the following
YouTube se pone a decir lo siguiente
they are talking listen
están hablando escuch
It's a joke with a certain sexist tinge A
Es una broma con cierto tinte machista A
see it's a It's a
ver es una Es una
joke that surely and I Juan didn't
broma que seguramente y yo Juan no lo
do it with bad intentions it's like damn I
haya hecho con mala intención es como
'm handsome No look, this girl
[__] soy guapo No mira la tía esta me
is telling me things no I mean I
está diciendo cosas no O sea yo me lo
took it a little like that no I'm not going to be a
tomé un poco así no no voy a ser aguas
party pooper either no taste here
fiestas tampoco no saborido aquí
no what's going on
no lo que pasa
no damn but this comment is
no [__] pero este comentario sí está
ugly eh
feo eh
this comment Yes it is ugly eh damn I
este comentario Si está feo eh [__]
hadn't heard this one eh talking
este no lo había oído eh hablando
listen you can also jerk off you
escuch también te puedes hacer una paja
can also jerk off it's
también te puedes hacer una paja
not
no
like me with amuran damn
pas como yo con amuran ostia esto ya
you don't see this anymore the other I can still
no lo ves tú lo otro todavía lo puedo
understand pu well I don't taste it cut the
entender pu bueno no vo saboro cortar
crap here Okay silly a joke no
rollo aquí Bueno tontería una broma no
like you
como si
know but this comment no this
sabes pero ya este comentario ya no este
comment If I saw it I would be in a hurry
comentario Si lo veo yo fuera de frenada
noo I would be
noo me
impressed uo I mean really it's
impresionar uo o sea de verdad hace
necessary to highlight the obvious discomfort
falta que destaque la obvia incomodidad
of his girlfriend when he just said that he
de su novia cuando él acaba de decir que
just touched amuran really it's
se acaba de tocar con amuran de verdad
necessary to highlight it it's the worst thing that the
hace falta destacarlo es lo peor que los
comments don't see this bad why
comentarios no ven esto mal por qué
Because the house of scum that follows
Porque la casa de gentuza que sigue a
this guy are basically the typical
este tipo son básicamente los típicos
machos that follow alch la  same garbage
machitos que siguen alch la misma basura
content and comments instead
de contenido y los comentarios en lugar
of saying Hey how disrespectful to
de decir Oye que falta de respeto
say that to your girlfriend I'm freaking out of course it's
decirle eso a tu novia m flipo claro es
how you react live So
que cómo reaccionas en un directo Así
give the comments from her fans it's
que dien los comentarios de sus fans es
incredible it's incredible how secure
increíble es increíble lo segura que es
Mai is that relationship stops for a long time I wish a
Mai esa relación se para largo Ojalá una
girlfriend like Maxi what balls Juan has
novia como Maxi qué huevos tiene Juan
that relationship is worthy of admiration or rather
esa relación es digna de admirar o sea
how exactly instead of saying that
cómo exactamente en lugar de decir que
what he did is disrespectful he says Oh how
falta respeto lo que hizo él dice Ay qué
good what she did the one who basically
bien lo que hizo ella el que básicamente
doesn't respond at all about it he
no responder nada al respecto que se le
drops his food after what happened with chn I
cae la comida después de lo de chn yo ya
don't believe in love anymore when you're
no creo en el amor cuando está
listening to that garbage and then they change the
escuchando esa basura y luego cambian de
subject and don't bring up the damn subject anymore I
tema y no sacan más el maldito tema yo
It's true I'm freaking out the question is not what is
Es verdad flipo la cuestión no es que se
done the question is who does it say
haga la cuestión es quién lo haga decir
what you want But this is disgusting and
lo que queráis Pero esto es asqueroso y
a complete lack of respect for your
una falta de respeto completa para tu
girlfriend and also without any kind of
novia y además sin ningún tipo de
consideration if one like that her fans say What a
miramiento si una así sus fans dic Qué
good girlfriend What a good girlfriend and he what a bad
buena novia Qué buena novia y él qué mal
boyfriend regardless of whether you like it
novio independientemente de si te guste
or not you have to talas you have to agree 100%
o no talas tienes que estar 100% de
that it is disgusting to have
acuerdo que es es asqueroso que tener a
your girlfriend there next to you and say in front  of
tu novia ahí al lado y decir delante de
all listen listen listen it's a
todas escucha escucha escucha es un
triple But this might actually
triple Pero esto puede que en verdad le
be funny enough to encourage Juan to have
haga gracia como para hacer que a Juan
an open relationship what
se anime a una relación abierta qué
Kevin what have you smoked what have you
Kevin que te has fumado que te has
smoked I don't understand your chat the thousands of
fumado no entiendo tu chat las miles de
people who are Stream you just did
personas que están Stream que acabas de
that this morning thinking
hacer eso esta misma mañana pensando
uran to the point that she gets
uran hasta el punto que ella se incomoda
so uncomfortable that she drops her food and
tanto que se le cae la comida y que
then you V A little like you're making fun of
luego tú V Un poco como que te burlas de
her for it or seriously The worst thing is
ella por eso o sea en serio Lo peor es
that these are like the typical
que estas son como las típicas
modern relationships that we're seeing
relaciones modernas que estamos viendo
right now the guy doing this the
actualmente el chico haciendo esto la
girl talking about it
chica hablando lo las relaciones
open relationships even writing Oh meme
abiertas incluso escribiendo Ay memeo
when her boyfriend is flirting with a
cuando está su novio flirteando con una
woman with whom he has openly said
mujer con la que abiertamente ha dicho
that he would be intimate the respect is zero
que tendría intimidad el respeto es cero
And this is something that is seen a lot in
Y esto es algo que se ve muchísimo en
relationships right now especially in
las relaciones actualmente sobre todo en
countries like Spain also among the
países como España también entre las
Walk communities in the United States where they
comunidades Walk de Estados Unidos donde
believe that not respecting your
se creen que no tenerle respeto a tu
partner is okay that all this is
pareja que está bien que todo esto está
okay and the girls go through all these
bien y las chicas pasan por todo este
kinds of things to do the Cook Girls
tipo de cosas para hacer las Cook Girls
so that others say Oh I would like
para que los demás digan Ay yo quisiera
a girlfriend like this who I could
una novia como esta a quien le pudiera
disrespect Although it is often
faltar el respeto Aunque a menudo
also from  setback if it is the
también es del revés si son son los
men who are allowing themselves to be
hombres los que se están dejando faltar
disrespected In order not to lose the
al respeto Por tal de no perder a las
girls Because they are a bunch of guys but the
chicas Porque son unos vazos pero lo
worst thing here is that before it was
peor aquí además es que antes era
quite easy to identify women
bastante fácil identificar a las mujeres
who were extremely feminist
que fueran extremadamente feministas
because most of them had blue hair whatever they
porque la mayoría tenían el pelo azul lo
were very empowered had
que fueran muy empoderadas tenían el
blue hair they had I don't know if they didn't
pelo azul tenían no sé que si no se
shave 10,000 tattoos 10,000
depilaban 10,000 tatuajes 10,000
piercings green armpits but
piercings el sobaco verde pero
nowadays you don't even notice a
actualmente es que ni te enteras una
girl like this who looks so cute she looks
chica como esta que se ve tan mona que
so feminine she looks the most
se ve tan femenina que se ve de lo más
normal can be so empowered so
normal puede ser tan empoderada tan
progressive so little conservative and
progre tan poquito conservador y
wife material like all the others
material de esposa como todas las demás
who do have green armpits and then
que sí tienen los sovacos verdes y luego
the men yeah let's
los hombres sí a
see yes I saw it I saw the
ver sí vi lo vi el
extra Who is the girl who speaks
extra Quién es la chica que habla
marisel
marisel
marisel marisel qu má Ferrer no freire
marisel marisel qu má Ferrer no freire
freire freire who also has the last name
freire freire que además se apellida
like like a good friend of mine are so
como como un buen amigo mío están tan
little masculinized and so infantilized
poco masculinizados y tan infantilizados
that they prefer to spend their lives playing
que prefieren pasarse la vida jugando al
GTA
GTA
5 than to start a family with their partner
5 que a formar una familia con su pareja
with whom they have been 7  years old and on top of that
con quien llevan 7 años y que encima
they are in their 30s they would have also been 15 they
están en sus 30 también hubieran 15 se
join the longest list of
suman a la más amplia lista de parejas
streamer couples that coincidentally end in
de streamers que casualmente acaban en
tragedy I think they end in tragedy
tragedia yo creo que acaban en tragedia
for all these reasons that we have
por todos estos motivos que hemos
combined not because they are
combinado no porque son gente
simply infantilized people and they believe
simplemente infantilizada y que se creen
that everything is rosy and that the
que todo es color de rosa y que el
moment things get a
momento que las cosas ya se pongan un
little better they tell me to turn the page they start
poquito me dicen pasar página empiezan
another relationship and end it Exactly the
otra relación y terminan Exactamente
same but well in all these
igual pero bueno en todas estas
relationships there is a common denominator the
relaciones hay un denominador común el
male streamer he doesn't even know her she
hombres streamer a ella no la conoce ni
posts her boyfriend's videos
Cristo se pega los videos de su novio se
the relationship breaks up wow Why has this
rompe la relación vaya Por qué este
phenomenon been happening for years but
fenómeno lleva ocurriendo años pero los
times evolve and they adapt Survival
tiempos evolucionan y les adapt Survival
skills of women also before they went after soccer
skills de las féminas también antes iban
players now for
a por los futbolistas ahora por
streamers it is easier to approach these
streamers es más fácil acercarse a estos
streamers than soccer players or actors
streamers que a futbolistas o actores
who are in more reserved circles and
que están en círculos más reservados y
two by not being so involved with the
dos al no estar tan involucrados con el
world of the night they are easier in
mundo de la noche son más fáciles en
general it is simple Because as we see the
general es sencillo Porque como vemos el
average streamer could
streamer promedio podía ser
perfectly be one of the gels that
perfectamente uno de los gels que
Comments on my tweets that is not used to
Comenta mis tweets que no acostumbra a
fillies of such caliber and of course
potrancas de Tales calibres y claro
a potato comes from  that caliber makes him a
viene una papa de ese calibre le hace
fertility display and they obviously drop like
fertility display y obviamente caen como
flies I think this is the one that girls
moscas Creo que este es el que las chica
are faithful to or something like that the poor thing is the
le fen fiel o algo así el pobre es el
perfect combo women who want to
combo perfecto mujeres que quieren
jump on the fame bandwagon men not
subirse al carro de la fama hombres no
used to female contact who
acostumbrados al contacto femenino que
suddenly feel like gods the
de repente se sienten como dioses la
trap is lethal I don't blame them pay attention to me
trampa es letal no les culpo me hace
one like that and you were going to have me tweeting
caso una así y me ibas a tener tuiteando
geeks many
frikis muchos
think that it's not like that ma wanted
piensan que no es así que má quería
children c video masi wanted 5 years to
hijos c video masi quería 5 años para
develop her professional career But she
desarrollar su carrera profesional Pero
has signed to present Operación
ha firmado para presentar operación
Triunfo it hasn't even been a year and she has
triunfo no ha pasado ni un año y lo ha
left it by chance she chooses what to believe if
dejado casualidad elige que creer si
people who
gente que
are speculating that now that she is
está especulando que ahora que ella está
doing Operación Triunfo that if
haciendoa operación triunfo que si
Netflix that if a little more fame has arrived
Netflix que si ha llegado un poco más de
simply because of him, well, it
fama simplemente por cuestión de él pues
seems that she doesn't need it and has
que ya como que no lo necesita y ha
turned the page which could also be
pasado página lo cual también puede ser
a very valid and true theory that's
una teoría de la más válida y de verdad
why let's see is what I'm telling you, I
por eso í a ver es que es lo que os digo
mean, I'm not telling you that she did it
o sea yo no te digo que lo haya hecho
with the intention of I'm going to be with this
con la intención de voy a estar con este
guy so that this guy can catapult my
tío para que este tío catapulte mi
career let's see I understand that I don't
carrera a ver Yo entiendo que no
understand that he would like it and that and  that and
entiendo que le gustaría y que lo y que
that she has been with him and that she has
y que ha estado con él y que lo ha
loved him and all that stuff you
querido y todo el rollo ese me
know what I mean I don't think that you
entiendes no creo que lo hayas hecho
planned it now it is true that
planeado ahora que sí que es verdad que
man being with him Juan has
hombre el estar con ello Juan la ha
catapulted her he has catapulted him but in an
catapultado lo ha catapultado pero de
incredible way I mean the things where he has
manera increíble o sea las cosas a donde
arrived Of course she in and of herself has
ha llegado Claro ya ella de por sí tiene
talent she has charisma she is pretty she has she has
talento tiene carisma es guapa tiene
art you know Yes you know but that she
tiene arte sabes Sí sabes pero que lo
has left him because I have already taken
haya dejado porque ya ya le he sacado
everything that I can out of her I don't think it is so
todo lo que puedo fuera no creo que sea
literally so cold but it
tan así tan literalmente tan frío pero
is true that I think that she is
sí que es verdad que creo que ella está
at a point in the
en un punto de la
relationship or rather at a point in life
relación o sea en un punto de la vida
more than the relationship at a point in
más que de la relación en un punto de la
life where she aspires to something else Okay or
vida en el que aspira a otra cosa Vale o
so And look it is not because of the economic
sea Y fíjate que no es por lo económico
eh Because economically speaking Juan will
eh Porque por lo económico yo Juan
surely be a multimillionaire
seguramente sea multimillonario
eh It is not because of him it is not because of the wedding I mean
eh No es por el no es por la boda o sea
because of the wedding it is not because of the economic life
por la boda no es por la vida económica
that he can have with me Juan or not I mean
que pueda tener con yo Juan o no o sea
with one with or without him you understand otherwise
con uno con o sin él me entiendes sino
Juan is a hyper
Juan es hiper
multimillionaire he will
multimillonario no le va a faltar ya
never lack anything you understand me
nunca Nada me entiendes
and it is because it is  for status I think it's
e es porque es por el estatus Yo creo
for status because she's already
que es por el estatus porque ella ya
looking for a life where she surrounds herself with
Busca una vida ya donde se rodea de
actors you know I see it I saw it but for
actores de sabes yo lo veo lo vi pero de
real I mean I told my wife
verdad O sea se lo dije a mi mujer hace
a long time ago eh I said Ugh this
muchísimo tiempo eh yo dije Uf esta
couple I hope I'm wrong but I think I think I think I
pareja ojalá me equivoque pero creo Creo
see her in a different mood
que creo que a ella la veo en otro mood
than him really I mean There's Lorena I
que a él de verdad O sea Ahí está Lorena
mentioned it to her one day talking I don't
que se lo comenté un día en hablando no
remember what clim came out whatever it is
me acuerdo que clim me salió lo que sea
to me it gives me that
a mí me da esa
impression you know never Hub I can't
impresión sabes nunca Hub no se me
think of any case now of a
ocurre ahora ningún caso de novia de
streamer's girlfriend who after the relationship hasn't
streamer que después de la relación no
continued making her way on
haya continuado haciendo sus pinitos en
TV or has become an influencer
la tele o se haya vuelto influencer
too wow there must be so many
también vaya deben ser tantas las
coincidences So you streamer who
casualidades Así que tú streamer que me
is reading this Next time
estás leyendo La próxima vez que se te
a filly approaches you because she fell in love with
acerque una potran porque se enamoró de
you look in the mirror and think she would have
ti mírate al espejo y piensa me hubiera
talked to me before being a streamer if she
hablado antes de ser streamer si no
weren't famous María case and now a few
fuera famoso María caso y ahora unos
years of suffering you will thank me
años de sufrimiento me lo agradecerás
end of thread but not before reminding you that
fin del hilo no sin antes recordaros que
coincidentally when they leave their partners they
casualmente cuando dejan a sus parejas
go out or with a bigger streamer we have
salen o con un streamer más grande hemos
seen a food chain of
visto una cadena alimentaria de
big streamers get carried away by the
streamers grandes se llevan en la presa
little one's prey and that her new boyfriend
del pequeño y que su nuevo novio Nunca
is never someone who is not famous until next time I
es alguien no famoso hasta la próxima yo
personally think that in this case
personalmente creo que en este caso más
rather the things that I have said that they are
bien las cosas que yo he dicho que son
children who have to grow up and
unos infantiles que tienen que crecer y
that they do not have clear priorities not even
que no tienen las prioridades claras ni
remotely nor that there is probably
remotamente ni que probablemente haya
so much love There if it is so easy they leave
tanto amor Ahí si tan fácil lo dejan
everything Because they live in different cities
todo Porque viven en ciudades diferentes
and I don't know what you think, I mean
y no sé qué opinan ustedes o sea
obviously there is no guarantee that
evidentemente no hay garantía de que
any type of If not if there is
ningún tipo de Si no si hay
love if there is love no
amor si hay amor no
if there is love How are you going to leave it because
si hay amor Cómo vas a dejarlo porque
one wants to live in Madrid and the other in
uno quiera vivir en Madrid y otro en
Malaga it doesn't make sense or I mean that can be
Málaga es que no tiene sentido o sea eso
solved in 1 way I mean if the
se soluciona de 1 maneras O sea si el
only problem is that it can be solved in
único problema es ese se soluciona de
ways but in 1
maneras pero de 1
way auron is bigger than gre
maneras auron es más grande que gre
eh But
eh Pero
anyway but anyway
bueno pero
and let's see one more thing
bueno y vamos a ver una cosilla más
too that I did not have
también que no que la tenía por aquí
pending here and we'll see it okay the rest
pendiente y la vamos a ver vale el resto
the rest of things that I had prepared
el resto de cosas que tenía preparadas
here I have a lot of more topics around
tengo aquí un montón de temas más por
here they are sending me more incy also
aquí me están mandando más incy también
sent me something there that they already
me ha mandado una cosilla por ahí que ya
sent it to me this afternoon  but I'm going to
me la mandaron esta tarde pero las voy a
leave them for noti because tomorrow I do
dejar para noti porque mañana sí que
want to do noti about telesalseo and noti
quiero sacar noti de telesalseo y noti
about the
de de la
salsería and as I've already told you I would
salsería y como ya os he dicho me
also like to do it at night Tomorrow I can say
gustaría también por la noche Mañana
goodbye to you all okay it will also
despedirme de ustedes vale también
depend on the topics I'm also telling you it will also depend on the topics
dependerá de los temas también os digo
tomorrow tomorrow will depend on the
mañana lo de mañana dependerá de los
topics that there are here to
temas que hay aquí para
comment on because that woman was
comentar por esa mujer estaba
describing Abi Well more than her the
describiendo a Abi Bueno más que ella el
clona thread I
hilo de clona
won't try to do it live on telesalseo
no intentaré hacer directo en telesalseo
and here too but of course it will
y aquí también pero claro evidentemente
depend on the topics in telesalseo yes I will
dependerá de los temas en telesalseo sí
try to do it live and if
que voy a intentar hacer directo y si
the topics don't help Well I might meet
los temas no ayudan Pues igual me reúno
with the collaborators and we'll
con las colaboradoras y y hacemos por
talk
charlar
about all the news that has
de de todas las novedades que hayan
happened in the world of the heart
pasado en el mundo del corazón
but here it will depend on the topics I mean
pero aquí dependerá de los temas o sea
something new has to come out that tomorrow
tiene que salir algo nuevo que mañana
that we haven't commented on because the
que no hayamos comentado porque la
truth is you can't complain Eh well you can't
verdad no os podéis quejar Eh bueno no
complain but I can
os podéis quejar pero yo sí me puedo
complain for you because I'm going to leave
quejar por ustedes porque me voy a ir
without reaching 3000
sin llegar a los 3000
members I'm going to leave without reaching
miembros me voy a ir sin llegar a los
3000 members  very
3000 miembros muy
strong I arrive
fuerte llego
tomorrow I'm going to go reach 3000
mañana me voy a ir llegar a los 3000
members eh Very heavy very heavy let's
miembros eh Muy heavy muy heavy vamos a
see a fight that has taken place
ver una pelea que ha tenido lugar
this well not this month this week
este bueno no este mes esta esta semana
this last week and no and we have not
esta última semana y no y no hemos
had a place to react because
tenido lugar de de reaccionar la porque
we have had a lot of salsa with the
hemos tenido muchísima salsa con con los
topics that are closer to us but this
temas que tenemos más cercanos pero esta
fight eh it has not been disinterested at all
pelea Eh no ha estado para nada
eh I don't know if that word
desinteres eh No sé si esa palabra
exists or if I just made it up also
existe o me la acabo de inventar también
Mr. doctor hitting Marifer
Mr doctor dándose palos con Marifer
Centeno and of course I asked lugare to
Centeno y claro le pedí a lugare que me
make me a summary of this video is that
hiciera un resumen de este vídeo es que
Mister doctor dude does it live, I mean he
el Mister doctor tío hace directo o sea
makes videos that last a [ __ ] hour, I mean all
hace vídeos de una [__] hora o sea todos
his videos are a [ __ ] hour but they are
sus vídeos son de una [__] hora pero son
videos eh edited videos I don't
vídeos eh vídeos editados yo no sé por
know why the [ __ ] he makes videos that last a [ __ ] hour I understand that it will be for the money I don't know I don't know why the [ __ ] he makes make several videos okay What's the deal man well when I saw a clip on Twitter of
pues que cuando vi clip en Twitter de
them well there were several things that
ellos pues hubo varias cosas que me
caught my attention regarding other
llamaron la atención respecto a otras
controversies that they have had and now they
polémicas que ellos han tenido y ahora
contradict each other okay
se contradicen vale
eh let's see  let's see and
eh vamos viendo vamos viendo y lo vamos
comment on it Okay, if anything, let me
comentando Vale cualquier cosa me vais
know, if you see something that
avisando ustedes si veis algo que os
catches your attention so I can stop the video. If
llame la atención para que pare el vídeo
anything, let me know Okay, do you want to be face to face? Do you
Cualquier cosa me vais comentando Okay
want to have a debate? No, because I
quieres hacer un debate No porque yo no
'm not like Dallas because he might say
soy como Dallas porque él te podrá decir
rude things to you and everything, not me? I'm here
groserías y todo yo no Yo acá Vengo
from a video to tell you how things
desde un video a decirte tus cosas como
are and to show you, I don't have to be
son y a demostrarte yo no tengo que
fighting with you and I
estar estarme peleando contigo y no
have nothing to debate. But do you want
tengo nada que debatir Pero quieres que
us to start talking face to face with
nos pongamos a hablar de tú a tú con
language and be very well behaved? I
lenguaje y muy bien portadito también lo
can do that too? Marifer Centeno has fooled
puedo hacer Marifer Centeno ha engañado
everyone with her graphology but
a todo el mundo con su grafología pero
today we're finally going to uncover it. Ah, Marifer
hoy por fin la vamos a desen Ah Marifer
Centeno. It's just that I'm not really
Centeno Es que a mí no me c bien
ashamed that you have to go on
vergüenza es que te tengas que ir de
vacation without reaching 3000
vacaciones sin llegar a los 3000
members, but it's already miserable to go
miembros pero ya es de miserable es irte
without making a mini mess, but that's already
sin armar la mini ostia pero eso ya eh
crazy, eh, crazy. But also, super
de loco eh de loco Pero además super
chill, wale that I'm going to be, eh, all
chill wale que voy a estar eh toda la
[ __ ] week, I think I'm going to be active
[__] semana creo que voy a estar activo
on Twitter and  Instagram Yes because on
en Twitter y en instagram Sí porque en
Instagram I will be uploading photos, I will
instagram estaré Subiendo fotos
probably do it no and on Twitter
seguramente que me haga no y en Twitter
I will be commenting on news that my
voy a estar comentando noticias que mi
team sends me okay so on Twitter yes I will
equipo me mande vale o sea en Twitter si
be more or less active although I will not
estaré más o menos activo aunque no
be I will not be uploading videos to
estaré no voy a estar subiendo vídeos a
YouTube surely we will see what
Youtube seguramente ya veremos a ver qué
happens is that you know what
es lo que pasa es que sabéis que lo que
happens is that I am very addicted eh to work I
pasa que soy muy adicto eh al trabajo o
mean I am very addicted to this what I do
sea soy muy adicto a esto a lo que me
sometimes suddenly I am
dedico algunas veces de repente estoy a
comfortable on vacation and I am lying in Maybe
gusto de vacaciones y estoy tirado en A
the Hotel or whatever and I say I
lo mejor del Hotel o lo que sea y digo
want to upload a video even if it is with the
quiero subir un vídeo aunque sea con el
cell phone talking about something or something Okay I do
móvil hablando alguna alguna cosa Vale
n't like Maricel Centeno the truth is it's
no me cae bien maricel Centeno la verdad
not because she has had problems with
no es porque haya tenido problemas con
Dallas or whatever okay it's that
Dallas o lo que sea vale es que
eh Likewise I told you that for example
eh Igualmente os dije que por ejemplo el
the email that Dallas sent her well I
el email que le mandó Dallas pues me
thought it was too abrupt Okay
pareció que fue demasiado brusco Vale
but I don't like her I mean really
pero no me cae bien o sea realmente lo
the comment she made about Jerry
el comentario que hizo sobre lo de Jerry
mu was very stupid then I have
mu fue muy estúpido luego me la he
found her in other controversies okay
encontrado en otras polémicas vale
too and she seemed very stupid to me in
también y me ha parecio muy estúpida en
the only one that I said to myself Oh look a good
la única que meo dije Ah mira un buen
Tito from  she went with one of
Tito de ella fue con uno de los temas de
Angel Aguilar's songs I think it was okay but the
Ángel Aguilar creo que fue vale pero lo
rest also put me off and
demás u me echa muy para atrás también y
this one I can't stand anymore you know It's that I really dislike this one It's that I hate this one it's that I hate
este Me cae como el culo sab Es que este
this one that disgusts me and then she left
este me repugna que luego se fue me
Aaron
contó Aaron
Mercury told me that she went to ask Aaron for a photo I do
Mercury que se fue a pedirle una foto a
n't know what Aaron was going to come and
Aarón no sé qué iba a venir Aaron a
tell her and in the end she left us How to
contarlo y al final se nos fuea Cómo
lose weight through your handwriting This
bajar de peso por medio de tu letra Esta
lose weight through your handwriting in
bajar de peso por medio de tu letra en
law has made graphology pass
derecho ha hecho pasar la grafología
as a science to be able to determine
como una ciencia para poder determinar
the personality of
la personalidad de los
individuals But that's that's a lot eh
individuos Pero eso eso esto es mucho eh
here in Spain there are
aquí en España hay programas de
television programs that are
televisión que son
like this Who do you like the least Tamallo Lady G or
así Quién te cae peor tamallo dama g o
Mr. Doctor M
Mr doctor m
Uf it would be between Lady G and my Doctor
Uf estaría entre dama G y mis doctor
Tamallo is not at the level of those eh
tamallo no está al nivel de esos eh
man eh Uf Mister doctor It's that
hombre eh Uf Mister doctor Es que es que
lady also eh Uf [ __ ] help me
dama también eh Uf [__] ayudarme
Mister doctor or
Mister doctor o
dam it's that you go two I put
dam es que vayas dos me puesto
man
tío
Uf
Uf
[ __ ] it's a round handwriting because
[__] es una letra redonda porque
you have a chicken heart you are obsessive
tienes corazón de pollo eres obsesivo
remark this is true already I mean it
remarc esto es verdad ya O sea que
depends like  you write has something to
depende como tú escribas tiene algo que
do with your personality I
ver con tu personalidad Es que esto lo
see this a lot on TV but of course I don't know if it's
veo mucho en la tele pero claro No sé si
true or not it's true that it can be
es verdad o no es verdad que se puede
based on, I mean you can have bad handwriting, I mean if
basar o sea puedes tener mala letra o
you have bad
sea si tienes mala
handwriting it's not because you haven't done
letra No es porque no has hecho
calligraphy no I mean I don't know for
caligrafías no O sea yo que sé yo por
example I have very very good handwriting but I've
ejemplo tengo muy muy buena letra pero
always liked it always because I've
siempre me ha gustado siemp porque
always been like very I like in
siempre he sido como muy me gusta en el
school I always really liked my
colegio siempre me gustaba mucho que mis
pages to be very clean very
páginas estuvieran bien limpias bien
nice structured well you know
bonito estructurado bien sabes
organized you know but it's my thing
ordenado sabes pero es cosa mía
honestly it's an artist's thing eh
sinceramente es cosa de los artistas eso
But it has to do with the personality
Pero tiene que ver con la personalidad
as such
como tal Por
Why is that gay no I don't think it's
qué eso es de gay no no creo que sea de
gay Although maybe it is I don't know
gay Aunque a lo mejor sí no lo sé
but let's see Marius it was kani because
pero a ver marius es que era kani porque
because suddenly I made a change with the
porque de repente pegué un cambio con la
nonsense of adolescence and the age
tontería de la adolescencia y de la edad
that I wanted to be cool and those things I
que yo quería ser chulo y esas cosas me
understand [ __ ] [ __ ] Monumental [ __ ] I've
entiend [__] [__] Monumental yo
always said it I mean it was a mistake it
siempre lo he dicho o sea fue un error
was a mistake to stray from the path I was going to I was going
fue un error desviarme del camino yo iba
to university like to
para yo iba para universidad en plan
have gotten and to have had the
para haber sacado y haber tenido las
degrees that I
carreras que
wanted and everything that I highlight is because
quisiera ad todo lo que remarc es porque
you are  obsessive has used it to
eres obsesivo la ha utilizado para
incite people to take
incitar a la gente a ponerse de uno u
sides since he passes off his
otro lado ya que hace pasar sus
observations and comments as the
observaciones y comentarios como la
absolute truth m this statement
verdad absoluta m este comunicado me
seems to me and this interview seems to me Yes yes it
parece y esta entrevista me parce Sí sí
is that I find it a lot as
es que me la encuentro mucho como
we treat look live expert analyzes
tratamos mira en vivo experta analiza a
Angela and Nodal you see it It's that like me on
Ángela y nodal lo veis Es que como yo en
the main channel I deal with many of
el canal principal trato muchos temas de
these topics that are [ __ ] the
estos que son de [__] el canal
main channel is becoming a little
principal se está volviendo un poco
Mexican and
mexicano e
Karime but we deal with a lot of topics
Karime pero tratamos mucho muchos temas
that are
que son
things of gossip from Mexico
de de cosas de salseos de México
North America the little girl this is
Norteamérica lo de la chiquita esta de
this how disgusting eh how disgusting this has been
esto qué asco eh qué asco ha sido esto
eh is a girl s super super educated super cute she
eh sea una chavala s super super educada
looks with a healthy life
superlinda se ve con una vida s sana
you know and she has loaded a simp from her
sabes y se le ha cargado un simp de su
institute okay from her university from
instituto vale de su universidad de
faculty faculty I think it was okay or
facultad facultad creo que era vale o
rather tremendous this eh the father is
sea tremendo esto eh el padre es
broken then this girl from est this girl
roto luego esta chica de est esta chica
from Argentina this girl from Mexico okay
de Argentina esta chica de México vale
This Mexican gossip worth the karma
Este salseo mexicano vale lo de karma
panini all the Angela and such I
panini todos lo de Ángela y tal me la
find her a lot the girl this
encuentro mucho a la a la chica esta
Marifer Centeno this eh I  I find a
Marifer Centeno esta eh Me la encuentro
lot in these
mucho en en los programas estos de
American gossip programs I find her a lot on
americanos me la encuentro mucho en los
American topics they
temas americanos
call her and I find her a lot on
la llaman y me la encuentro mucho en los
American topics over there they call her to
temas americanos por ahí que la llaman a
gossip programs in North America and
programas de chisme de Norteamérica y de
South America it also seems that she has a
Sudamérica también parece que tiene
counterproductive and
carácter de contraproducente y de
unnecessary character this woman who paints herself as
innecesario esta mujer que se pinta como
an expert and who is all pas and love
una experta y que es todo pas y amor se
has fought with Yurka Wait wait
ha peleado con yurka Espérate Espérate
because I'm not yelling at you I'm
porque yo no te estoy gritando yo soy
polite I'm polite I'm not
educada yo soy educada Yo no te estoy
yelling at you with Adela Micha I already said what I
gritando con Adela Micha yo ya dije lo
had to say when Marifer made
que tenía que decir cuando Marifer tomó
the decision to leave here
la decisión de irse de aquí incluso
even with Poncho de Nigris Poncho de
hasta con Poncho de Nigris Poncho de
Nigris Well so
Nigris Bueno y
what Let's see this this point in particular
qué A ver este este punto en concreto me
seems a bit like an [ __ ] to me because you
parece un poco un gilipollo pu tú te
can fight with whoever gets on your nerves
puedes pelear con quien te saca de la
well with whoever gets on your nerves not
bueno con quien te saca la [__] tampoco
with whoever you want not to fight
con quien se te tercie no pelearte en
anyway fight with Marifer Centeno on the
fin pelea con Marifer Centeno en el
Televisa program today to analyze
programa hoy de Televisa por analizar ya
we already like to unmask charlatans
nos gusta desenmascarar charlatanes
we lie to coexist Prim we lie
mentimos para convivir Prim mentimos
to fit in  we lie to stand out
para encajar mentimos para sobresalir
we lie so as not to hurt we lie
mentimos para no lastimar mentimos
because it's our instinct and you for
porque está nuestro instinto y tú por
example you lie to scam people
ejemplo mientes para estafar a la gente
how I fall It's that I am five best
cómo me caigo Es que yo soy cinco best
Oh please now anyone can
Ay por favor ahora cualquiera puede
write a book you ran into the
escribir un libro te topaste con el muro
Berlin Wall you don't know me you kicked
de Berlín tú a mí no me conoces pateaste
The wrong bitch's cage says
La jaula de la perra equivocada dice
law degree which was
licenciada en derecho la cual fue
issued by the Technological Institute of
emitida por el Tecnológico de Estudios
Higher Studies of Naucalpan I mean it wasn't by
Superiores de Naucalpan O sea no fue por
the UNAM it wasn't by the WAP it wasn't by the
la UNAM no fue por la WAP no fue por el
itam but by a technological but it is a
itam sino por un tecnológico pero es un
site that changes its name let's see the
sitio que se cambia de nombre a ver la
UNAM hasn't changed its name
UNAM no se ha cambiado de nombre
imagine if the school is like this how
imagínense si así está la escuela cómo
the students are but for example
estarán los estudiantes pero por ejemplo
mine put Jorge Octavio ryo Martínez I
la mía pongan Jorge Octavio ryo Martínez
tell you my two IDs appear Oh how
les digo salen mis dos cédulas Ay que
proud I feel to humiliate
orgulloso me siento de humillar a la
people for being charlatans my two
gente por charlatana salen mis dos
IDs appear one as a doctor Oh how I
cédulas una como médic Ay qué mal me cae
really dislike it Oh how bad How
de verdad Ay qué mal Qué
bad general of 2014 by the WAP and the
mal general del 2014 por la WAP y la de
specialist of 2018 also by the WAP
especialista del 2018 también por la WAP
will it be that  this
será que se acaba de graduar esta
expert in body language and
experta en lenguaje corporal y en
graphology just graduated if that lowercase a is too
grafología si esa a minúscula está muy
closed very closed totally closed you
cerrada muy cerrada totalmente cerrada
're not a gossip at all but if that
no eres nada chismoso pero si esa a
lowercase a is too wide Leave the
minúscula está muy ancha Deja tú lo
gossip to yourself you tell it you talk it you enjoy it
chismoso lo cuentas lo platicas lo gozas
Uh yeah this is a bit like the
Uh ya es que esto es un poco como lo del
horoscope no no I mean this thing about the the of the
horóscopo no no O sea lo del tema este
what Marifer does is like
de la de la lo que hace Marifer es como
something that you believe Let's see if I
algo que tú te lo crees A ver si me
explain myself I mean they say things that could
explico o sea dicen cosas que le pueden
fit almost everyone if they want it to fit
cuadrar A casi todo el mundo si quieren
okay for example
que les cuadre vale por ejemplo
Imagine I say to you Uy
Imagínate yo te digo Uy
eh if you have the a if you have the a the
eh si tienes la a si tienes la a la
letter a very round and with the tail like this
letra a muy redondita y con el rabito
okay it means
así vale significa
that you like it a lot and you think that
que te gustan mucho y piensas que
Jennifer Lopez has a great
Jennifer López tiene un
ass but if you have the A less
culazo pero si tienes la A menos
round and a little more square but
redondita y un poco más cuadradita pero
no it doesn't have that much tail Okay then you
no no tiene tanto rabito Vale pues te
think that Jennifer Lopez is
parece que Jennifer López está
really hot damn damn it's true damn [ __ ] it
buenísima [__] [__] es verdad [__]
's true [ __ ] it's true you know and it
[__] es verdad [__] es verdad sabes y
always fits you you know that type of
te cuadra siempre sabes ese tipo de
comment is like the  horoscope
comentario es como el horóscopo
Javi, there are occult sciences But
Javi existen las ciencias ocultas Pero
tesa you are a bit of a Boomer lady I
tesa tú eres una señora un poco Boomer O
mean obviously you believe in this
sea evidentemente tú crees en esto de la
graphology thing, is that how it is
grafología
eh, is that how it is I mean it tells you things that
es así eh es así O sea te dice cosas que
you're going to see and say damn Well it's true
tú lo vas a ver y di [__] Pues es verdad
you know and if you have the round o if you
sabes y si tú tienes la o redonda si tú
have the
tienes la o
round o you think that Javi Oliveira is very
redonda piensas que Javi oliveira es muy
handsome but if you have the
guapo pero si tienes la
more
o más
square o you think that Javi Oliveira is
cuadradita piensas que Javi oliveira es
very sexy he is very sexy the truth of
muy sexy es muy sexy la verdad
course [ __ ] mother of course it's true [ __ ]
claro [__] madre claro es verdad [__]
how did he know if you haven't seen me
cómo lo ha sabido si no me has visto
write Like that like that like that's how it is I mean it's
escribir Así así así así es o sea es
literally like the horoscope eh It
literalmente como el horóscopo eso eh No
's not that Virgo squares with
es que Virgo cuadra con
Leo in the magazine it tells you something
Leo enc revista te pone una cosa
different about the horoscope so [ __ ] do you
diferente del horóscopo entonces [__] se
know how to read or do you not know how to
sabe leer o no se sabe
read if the horoscope were true
leer si el horóscopo es fuera verdad
okay if the horoscope were true in
vale si el horóscopo fuera verdad en
all the horoscope magazines they would say the
todas las revistas del horóscopo pondría
same thing no because it's the same it's not read it
lo mismo no porque es lo mismo no se lee
's the same
es lo mismo
No but of course You read one thing in one magazine
No pero claro Tú lees en una revista una
and another thing in another magazine so
cosa y en otra revista otra entonces
what's true have you not seen mine Uy
cuál es verdad a no has visto mía Uy
much less my S no I don't say my I mean my
mucho menos mi S no no digo mi o sea mi
S of letter No my S Don't be a pig
S de letra No mi S No seas cochina
because you are very sanctimonious oh no
porque que tú eres bien santurron ay no
I am monogamous how boring your life
yo soy monógama quey aburrida tu vida
friend why haven't you seen my is and I say
amiga porque no has visto mi es y digo
my is from right now that we were making
mi es de ahorita que estábamos haciendo
the videos I was going to download
los videos estaba iba a descargar
some videos from her channel she put them she deleted them she
algunos videos de su canal los puso los
put them in private now you
borró los puso en privado ya ustedes se
can go to her Marifer
pueden meter a su canal de Marifer
Centeno channel and swallow the nonsense it doesn't appear anymore
Centeno y traga la matraca ya no aparece
because it will have been out of fear true I say I do
porque habrá sido por miedo verdad digo
n't know if by the time the video comes out I'm going to
no sé si para cuando salga el video vaya
do this but look here an
a hacer esto pero miren por aquí una
image if you start looking for her
imagen de que si se ponen a buscar su
channel it already appears with the videos and
canal ya les aparece con los videos y
the live and everything comes
los en vivos y todo
out And why has she removed her entire channel
sale Y por qué ha quitado su canal
And why has she removed her entire channel that
Y por qué ha quitado su canal entero
she was
a que la
hacked So that's true or are you
hackearon O sea eso es verdad o me
baiting me I mean it's that I can't find it I
baiteo o sea es que no no le encuentro
can't find the explanation that
la no le encuentro la explicación a que
someone is fighting with someone else
alguien se esté peleando con otro
and remove the entire channel or rather
alguien y quite el canal entero o sea
directly closed that
directamente cerrado que no se encuentra
nothing can be found I thought that she had blocked me but
nada pensé que me había bloqueado pero
the whole ucronia team already got together
ya nos pusimos todo el equipo de ucronia
to see  all this and nothing comes out you were
a ver todo esto y no sale nada te dio
scared right the cupita up and
miedo verdad el cupita para arriba y te
fell on your gojo and this lady from the
cayó en la gojo y esta señora desde la
community of her living room in an office says
comunidad de su sala de una oficina dice
to sos her nose is forward Ah yes the
a sós su nariz es alante Ah s el
skull on Twitter said she was hacked
crano en Twitter puso que la hackearon
but I don't know if it was a lie but it's that
pero no sé si era mentira pero es que
when they hack you they usually upload
cuando te hackean suelen subir vídeos
weird videos and things like that
raros y cosas así
not pointing With what authority If everything you
no señalando Con qué autoridad Si todo
base yourself on is a vile lie it's
lo que te basas es una vil mentira es
something that you get out of your head because
algo que te sacas de tu cabeza porque
like I told you to the people from the flight s you know how
como te dije a los del vuelo s sabes que
strange is
raro es
strange it's the month or the week week and a
raro es el mes o la semana semana y
half that I don't find out about someone who has had
media que no me entero de alguien que le
a channel hacked that I don't know what these
hackean un canal que no sé que no s esta
people are
gente están
taking too long they're going to give it but they're
tardándose lo van a dar pero están
taking a long time and they started uploading
tardando un montón y se pusieron a subir
Gameplays
Gameplays
man but they don't usually delete your videos
tío pero no te suelen borrar los vídeos
or anything The
ni nada La
truth is that graphology and
verdad que la grafología y lo de
body language have no
lenguaje corporal no tiene ningún
basis to make judgments better accept say
sustento para hacer juicios mejor acepta
I like gossip because here we
di me gusta el chisme porque acá lo
say it Here we are internists we
decimos Aquí somos internistas nos
like soap operas we like
gustan las novelas nos gustan los
gossip but we don't go around deceiving
chismes pero no andamos engañando a la
people saying oh I'm an expert
gente diciendo ay yo soy una experta
shut your mouth and I'm not lying here
Cállate tu boca y que yo no miento aquí
everything with evidence if he starts his lies
todo con pruebas si empieza sus mentiras
graphology is the branch of
la grafología es la rama de la
psychology I already told you in no
psicología ya les dije en ninguna
formal psychology career is the
carrera de psicología formal viene la
subject graphology you did not study
materia de grafología tú no estudiaste
any of this let it be very clear to you
nada de esto que te quede bien claro
Marifer Centeno You do not have the
Marifer Centeno Tú no tienes la
training to be opening your snout
formación para estar abriendo el hocico
in these terms in these topics because
en estos términ en estos temas por la
nonverbal communication is what
comunicación no verbal es la que tiene
often has more meaning learn it I
muchas veces más significado apréndela
mean if it has already moved in a certain way it
es decir si ya se movió de una manera
has more meaning than the facts aye
tiene más significado que los hechos aye
slug keep falling for the charlatanism
babosa sigan cayendo en la charlatanería
but I
pero
swear I'll tear my eyes out and I
ya te juro que me arrancaré los ojos y
keep
sigo
seeing it that maybe
viéndolo que a lo mejor tiene incluso
the guy is even right what he's saying but it's
razón el tipo lo que está diciendo pero
so backwards it's true that they are
echa tanto para atrás verdad es que
very backwards
echan mucho para atrás
man the soap eh they put eh this paint
tío el jabón eh pusieron eh esta pintura
like the costumes they sell in
como de disfraces que venden en las
stores even the little bag is lying there
tiendas hasta la bolsita ahí tirada está
and also with graffiti the truth is
y también con con graffitis la verdad es
that they left the office
que dejaron la oficina
extraordinarily bad it's an
extraordinariamente mal es una
office well that what is well it is very
oficina pues que que adás es pues muy
dear to us it's my office well
querida por nosotros es mi oficina pues
and and it was  totally empty What a shame
y y quedó totalmente vacía A qué lástima
How strong and and do you already have any idea who
Qué fuerte y y tienes ya idea de quién
this what happened Why do we have an idea of
esto qué pasó Por qué sí tenemos idea de
who it is There are the probable
quién es Existen los probables
responsible ones anyway the complaint has to be
responsables de todos modos la denuncia
ratified ah that they robbed him
se tiene que ratificar ah que le robaron
in the office in the next few hours
en la oficina en las próximas horas
forensic services went on Saturday and
servicios periciales acudió el sábado y
today to the office to
el día de hoy a la a la oficina a a
continue well Saturday Sunday and today to
seguir bueno sábado domingo y hoy a
continue taking fingerprints as well the
seguir tomando huellas asim mismo los
other places they stayed also they
otros lugares se quedaron también
hacked my YouTube channel and
hackearon mi canal de YouTube y lo
completely deleted it Don't tell me that
borraron completamente No me digas eso
since I mean they entered and used the
desde o sea entraron y usaron la
computer do you think that was the reason why they
computadora crees que esa era la razón
went or not no no no they didn't
por la que iban o no no no no no lo
hack it in fact what happened in the office was
hackearon de hecho lo de la oficina fue
on Saturday of last week we
el sábado de la semana pasada nos dimos
realized it on Wednesday that was when I went when
cuenta el miércoles que fue cuando fui
Luis went to the office that he
cuando fue Luis a la oficina que se dio
realized that it was totally empty the
cuenta que estaba totalmente vacía las
security cameras of the building and those of the
cámaras de seguridad del edificio y las
c4 Well they are kind of strange right are
del c4 Pues están medio raro verdad
these people coming out with
están estas personas saliendo con las
things Because besides it wasn't someone else to
cosas Porque además no fue alguien más a
take them out it was them I mean they went to take
sacarlas fueron ellos o sea fueron a
the things out it was them and then they
sacar las cosas fueron ellos y luego
vandalized the office and the office or they
vandalizaron oficina y la oficina o se
filled it with graffiti of such and such
llenaron de graffitis de tal de todo
this matter and what and what does it have to do
este asunto y que y que tiene que ver
with hacking YouTube kind of weird
con con el hackeo de YouTube medio raro
full of graffiti ink weird eh
llena como de grafitis tinta raro eh
weird Let's see let's take a break for a
raro A ver vamos a hacer una pausa un
moment from the topic we're looking at
momento en el tema que estamos viendo
to see this that they sent me
para ver esto que me han mandado me lo
the extra passed it to me here I don't know
ha pasado el extra por aquí no sé por
why If delox had been an [ __ ]
qué Si delox hubiese sido un gilipoyas
in private I wouldn't talk to
en privado yo no hablaría con
delox Ah This is about the subject of
delox Ah Esto va sobre el tema de
justifying the arrangement between them no it
justificar la el arreglo entre ellos no
's also true one thing exists
tambén es cierto una cosa existe
socially there is also an
socialmente también existe una
association of the enemy of my enemy
asociación de el enemigo de mi enemigo
is my enemy also I mean
es mi enemigo también es decir
boom that exists but here
pum eso existe pero aquí en cualquier
anywhere I mean I want you I swear and I say it and I've
lado o sea quier os lo juro y lo digo y
said it again if I really
lo he dicho ya otra vez si a mí delo de
genuinely didn't like delo and he
verdad genuinamente me cayese mal y me
had treated me badly in private or
hubiese tratado mal en privado o
whatever I wouldn't talk to him
cualquier cosa yo no hablaría con él
because it's just that suddenly Maybe I
porque es que de repente A lo mejor le
say to him Hey have you seen this and we talk on
digo Oye has visto esto y hablamos por
WhatsApp about whatever or whatever that
el WhatsApp de lo que sea o o sea que
no that if I didn't like him Ah so
que no que si me cayese mal Ah o sea que
now they're friends on WhatsApp and
ahora tienen amistad por WhatsApp y de
suddenly laser writes to him Hey have you seen
repente láser le escribe Oye has visto
this you like it and they talk he's
esto te gusta y hablan
jealous me  wants to stop
ha celoso me quiere parar
choosing the predisposition when
eler la predisposición a la hora de
meeting a person is not the same, it is
conocer una persona no es la misma se
not that if he is jealous of me he loves me
llevaa no que si me c está celoso me
for the predisposition when
par la predisposición a la hora de
meeting a person is not the same if they
conocer a una persona no es la misma si
get along well or badly, that is to say,
se llevan bien cona o mal es decir
man Man Of course Of
hombre Hombre Claro
course It depends It depends If it is a little flat
claro Depende depende Si es un pisito
that does not understand anything you can say Of
que no se entera de nada puede decir
course obviously the poor kid is
Claro claro obviamente pobre chaval está
deceived but if it is a person who
engañado pero si es una persona que
knows what he does things and still
sabes lo que hace dasas y aún así le
follows him in that case I have to think that he
sigue en ese caso tengo que pensar que
is very stupid or that he is a horrible
es muy tonto o que es una horrible
person, I can't see any other perspective
persona no me cabe otra otra perspectiva
on that, I mean, for example Aaron
de eso o sea por ejemplo Aaron
Mercury
Mercury
Vegeta Cris Green
Vegeta Cris Green
Davi
davi
Santos Dale fra curious curious curious it
Santos Dale fra curioso curioso curioso
seems very strange to me to see
parece muy raro Me parece muy rar ver la
life no no no it did not convince me at all
vida no no no me convenció para nada
because to m It seems very strange to see
porque a m Me parece muy raro ver la
life based on what Dallas acts
vida en base a lo que actúa Dallas
totally dude
totalmente tío
he is that the gbel dude I do not get along
elel es que el gbel tío no me llevo bien
with him and so on and I think he is
con él y demás y me parece muchas veces
a jerk many times but in this subject dude he
un [__] pero en este tema tío le
has not given a damn eh being with delos
ha sudado la [__] eh estar con delos de
partying
fiesta
that totally transparent dude yes the thing with
que totalmente transparente tío sí lo de
Cris green it  I'll put it on the news, I
Cris gren lo lo meteré en el noticiero
probably don't see it as a topic for an
seguramente no lo veo un tema para un
excerpt, I'll put it on the news, but it
extracto lo meteré en el noticiero pero
's true, I mean, how are you going to base
es que es verdad o sea cómo vas a basar
your existence, your relationships on
tu existencia tus relaciones en lo que
who gets along or doesn't get along with
en quién se lleve o no se lleve con
Dallas, for God's sake, I mean, we were
Dallas por Dios o sea eso lo estuvimos
talking about that yesterday as well in one of the in
hablando ayer también en uno de los en
one of the points that we saw of
uno de los puntos que vimos de la
the talk show, right? It was like if you
de la tertulia verdad que era como si te
fight with Dallas then I'll talk to you, no,
peleas con Dallas entonces Te hablaré no
something like that, it was no, it was like, by the
algo así fue no que era como que por
way, the clip of me answering that went viral,
cierto se viralizó el clip mío
no, that's how I'm going to ask for your forgiveness.
contestándole a eso no que es cóm te voy
I haven't asked for your forgiveness,
a pedir perdón Yo no te ha pedido perdón
lerl, I'm going to ask for your forgiveness. I don't
el lerl te voy a pedir perdón Yo que no
want you, I don't want to see you again.
te no te quiero ni ni volver a ver la
Javi Gubel said that I was
vida Javi gubel dijo que le estaba
hitting on him for the clp of the mess, dick, yes, it's
tirando por los clp de mess [__] sí es
true, I saw that because. Also, I saw that
verdad eso lo vi porque Además eso lo vi
the other night that I had to go out
la otra noche que que tuve que salir
for something to a 24-hour pharmacy, well,
para algo a una farmacia 24 horas bueno
for some nonsense that I was missing.
para una tontería que me faltaba a mí
Okay, and
Vale
and
y y
I and it happened to me. How good I was
me y me pasó Que bueno Estaba é
reacting to my climate with Juan
reaccionando al clim mío de lo de Juan
Guarnizo and he said something like that  when I
guarnizo y dijo algo así como que yo al
put the clips of him eh I was like
poner los clips de él eh estaba como
throwing at him and at nauter it's like no In
tirándole a él y a nauter es como no De
fact it seems to me that in those clips you
hecho me parecéis que en esos clips
are saying in some things
estáis di siendo en algunas cosas
based okay maybe I wouldn't do it
basadas vale a lo mejor yo no lo haría
in the same way but but I don't
con la misma forma pero pero no estoy en
disagree with some of the comments
desacuerdo con algunos comentarios de
that were made you
los que hicieron me
understand but I am not at all
entiendes pero no estoy para nada ni
throwing at nauter or throwing at gel in
tirándole a nauter ni tirándole a gel en
those c or basically what I am
esos c o sea básicamente lo que le estoy
throwing at Juan because Juan considers that
tirando a Juan porque Juan considera que
I am little more and I am a [ __ ] shitty
yo poco más y soy una [__] [__] de
gossip channel okay because I told him I
canal de salseo vale porque le he dicho
don't know what I told him I don't know how much and he
no sé qué le he dicho no sé cuánto y
says that these people have only
dice que es que esta gente solamente han
commented on trolling in Minecraft
comentado de de troleos en Minecraft
like no [ __ ] I mean I am not throwing at
como no cabrón O sea no le estoy tirando
them the problem I throw at Juan not
a ellos el problema lo tiro Juan no
them and you are asking
ellos y estás preguntando
specifically about this point I will
específicamente de este punto yo te
answer you I will tell you something Imagine me I
respond yo te digo algo Imagínate yo me
LL very well with dasas I seem like a
LL muy bien con dasas me parezco un
crack let's be friends and the things that he
crack seamos amigos y las cosas que él
does and I say that he should do what he wants that
hace y digo que haga lo que él quiera
his life or rather uncle shur should not
que su vida o sea el tío shur no debería
say they are not a bad person because you
decir no son mala persona porque te
get along well  with dala it seems like a good I should I should
llevas bien con dala me parece una buen
already
Debería Debería ya
cried the other one is psychiatric we already
lloró llor el otro son psiquiátricos ya
know but it's several psychiatric No
sabemos pero es var psiquiátricos No
but that's what I'll answer you and I've
peroo eso sí que te respondo y y lo he
answered it many times eh I'm not going to
respondido muchas veces eh yo no voy a
be friends let's say I'm not going to get along
ser amigo digamos yo no voy a llevar
with a person who for example I
bien con una persona que por ejemplo
consider to be a colleague and defends a
Considero que es colega y defiende una
person who knowingly does something wrong and
persona que a sabiendas hace algo malo y
still doesn't give a damn and
aún así le suda los [__] y le
defends him and I don't know what no no let's
defiende y no sé qué no
go it's that this seems
no vamos es que esto me parece s
sectarian to me because you can you can
sectario porque tú puedes tú puedes
get along with a person that you know is
llevarte con una persona que tú sabes
doing something wrong or from your
que está haciendo algo mal o desde tu
perspective it's wrong okay But you
perspectiva está mal vale Pero tú en
don't
público no lo
burn it in public you tease it about this and that but I've
quemas lo toreas lo tal y cual pero os
given you a thousand examples but if it is that
he puesto mil ejemplos pero si es que de
anyway let's see I don't
todas maneras vamos a ver yo no me
remember Who was in the discussion
acuerdo Quiénes estaban en la tertulia
but they commented once oh Who was it that
pero comentaron una vez ay Quién es que
was when we also commented something about
fue cuando comentamos también algo sobre
me it was that they said No no if there is
mí fue que dijeron No no si entre
a funa between us we
nosotros hay una funa nosotros nos
defend ourselves I wouldn't burn ourselves no no I wouldn't
defendemos no nos quemaría yo no no no
burn the uncle south and no  we are friends, I
quemaría el tío sur y no somos amigos o
mean we are colleagues you know what I mean But
sea somos colegas me entiendes Pero yo
for example, something comes up about Uncle Sur like this
por ejemplo sale algo del tío Sur así
and I avoid it and the topic and
super tal y yo lo esquivar ira el tema y
such and such and that's it, I mean it
tal y cual
has to be
y y es lo que hay o sea tiene que ser
something super serious for me to attack
algo super grave para que yo le tire a
him, you know what I mean, dude, he's one, I would burn him
él me entiendes o sea ya tío es uno lo
and we're not even friends you
y y ni siquiera somos amigos me
know we're buddies from here that we've
entiendes somos coleguillas de aquí que
known each other for many years and we're
nos conocemos hace muchos años y tenemos
cordial, I mean it's that
cordialidad o sea es que
no, no I mean it's it's Dallas eh I
no que no o sea es es s es Dallas eh o
mean Dallas is a character that you
sea Dallas es un personaje con el que se
act differently from other colleagues that you
actúa diferente de otros colegas que
may have, I mean because they say no, the
puedas tener o sea porque dicen no el
dog from Dallas. Well then Fran's dog
perro de dala Bueno entonces el perro de
too, Fran's dog too because
también el perro de Fran también porque
we're more like Fran has to cause trouble for
vamos más la tiene que liar Fran para
me to criticize him for
que yo le critiquen
something you know what I mean and well just like
algo me entiendes y bueno igual que
Dallas, just like Fran, just like that
Dallas igual que Fran igual que tal
now we can comment here I can give the
ahora podemos comentar aquí puedo dar la
news I can put it on a newscast I
noticia lo puedo poner en un noticiero
can comment Hey, well I don't
puedo comentar Oye pues yo no estoy de
agree Well I can comment Hi
acuerdo Bueno lo puedo comentar Hola
Javi who is the one who does Dallas cosplay, gibel
Javi quién es el que hace cosplay de
gibel, the Dallas thing says the
gibel lo de la cosa de Dallas dice el
Dallas case, di t No, but the Dallas thing
caso de Dallas di t No pero lo de Dallas
is  a very thing Look
es una cosa muy Mira
eh it's a thing it's a thing eh I mean no longer no longer
eh es una cosa es una cosa eh o sea ya
look I was telling you about it these
mira os lo estuve comentando estos días
past few days okay I'm going to keep telling you about it
atrás vale os lo voy a seguir comentando
always okay there are updates
siempre vale que hay actualizaciones
okay
vale
and I was telling you about the issue of
e os estuve comentando sobre el tema de
the eh the strange people who move around and
las eh la gente rara que se mueve y
so on no I get comments on
demás no a mí me llegan comentarios a
all the videos of wow wow uh
todos los vídeos de guau guau
but I think they're
hemos pero yo creo que son niños
little kids I don't know the truth I try to
pequeños no sé la verdad intento
find an explanation okay but I also ca
buscarle una explicación vale pero
n't give an explanation I
tampoco consigo dar una explicación yo
interpret that they're little kids or
interpreto que son niños pequeños o
Bot or very stupid people let's see
Bot o gente muy [__] vamos a ver
Look
Mira
this I'm not referring to this the
esto no me refiero a esto a los
comments okay Not the youtubers I'm
comentarios vale No a los youtubers me
referring to the comments Look man I upload
refiero a los comentarios Mira tío subo
a video I upload on Twitter the video of the
un vídeo subo en Twitter el vídeo del
Paola
caso de Paola
Andrea case and it comes to me and comments
Andrea y me viene y pone de comentario
on that video but this also happens to me
en ese vídeo pero esto también me pasa
on YouTube eh Tell me another
en YouTube eh Cuéntame otro chiste
stupid joke buying on pambi with
subnormal comprando en pambi con
privileged information Dalas
información privilegiada Dalas
feeding their dogs well so they
alimentando bien a sus chuchos para que
continue to obey have holde pambi to
sigan obedeciendo haber holde pambi para
make you rich But you were smart going
hacerte rico Pero fuiste avispado yendo
solo and selling at the moment
por libre y vendiendo al momento
Perfect
Perfecto
curiously
curiosamente
so I mean
entonces O sea que no tiene ni sentido
the comment itself doesn't even make sense in Yes but well
ni el propio comentario en Sí pero bueno
why why are we going to refute
para qué para qué vamos a rebatir
this I'm uploading a video today
esto subo hoy un vídeo
Hey yes Electra thanks yes I keep watching
Eh sí Electra graci sí lo sigo viendo
elextra heart a kiss gorgeous and I'm uploading
elextra corazón un beso guapísima e subo
a video for real because I just recorded
un vídeo de verdad porque recién grabado
the theme song for today's main character
el tema del principal de hoy
man I felt bad I swear I
tío me he sentido mal os lo juro De
really felt bad okay
verdad que me he sentido mal vale
after recording that video and I uploaded
después de grabar ese vídeo y he subido
this because a beautiful video appeared
esto porque me ha aparecido un vídeo
that obviously we haven't
precioso que evidentemente no hemos
posted in full on Hey you're from
puesto completo en Oye tú eres de
Mexicali Dark and How do you pronounce it that they
Mexicali Dark y Cómo se pronuncia que me
were telling me in the
estaban diciendo en la caja de
comments box Oh but you're pronouncing it wrong
comentarios Ay pero lo pronuncias mal
dude I put this dedication to
tío pongo esta dedicatoria para
Catalina Gutiérrez's family and
familia de Catalina Gutiérrez y me viene
an account called Javi comes to me and
una cuenta que se llama Javi perrita y
says Take care of yours from the pedophile @d
me pone Cuida la tuya del pedófilo @d
review looking for a lost dog all over
review se busca perro perdido por todas
Seville I mean these can't be
Sevilla se o sea estos no pueden ser
people in their 20s 20 something years old or Coño
personas de 20 20 pico años ni de [__]
but come on not 15 or 14 or 13 or
pero vamos ni de 15 ni de 14 ni de 13 ni
12 I mean this doesn't make any sense dude and
de 12 o sea esto no tiene sentido tío y
I was comparing it  with this because that's how it
lo comparaba yo con esto porque así
started that's
empezó eso
also worth it nonsense none dude
también vale sin sentido ninguno tío
okay I mean these things that moves that
vale o sea estas cosas que se mueve que
moves the Dallas that moves Well of course I
mueve el Dallas que mueve Pues claro Yo
understand that I'm like me too
entiendo que a mí es como yo también
many times you know I have my haters but
muchas veces sabes tengo mis hater pero
these types of comments not when they
este tipo de comentarios no cuando
come from the topic The [ __ ] the dog from
vienen de tema La perra el perro de
Dallas and those things are that they come from
Dallas y esas cosas son que vienen por
being not burning aas I understand no Because it's
estar no quemar aas entiendo no Porque
not that I have defended him in
tampoco es que lo haya defendido yo en
everything they are from years old
todo son de se añitos
grandpa but there was a comment today in
abuelo pero hubo un comentario hoy en
one of the tweets it's that I don't trust
uno de los tweets es que no me fío de
Twitter Sorry I can get a penis
Twitter Perdón me puede salir un pene
but come on I'm taking a chance that he put
pero venga me la juego que me puso
on me are accounts dedicated to me
encima son cuentas dedicadas a mí
eh that he put on me something like
eh que me puso encima algo así
this disclaimer I am not a
este disclaimer no soy un niño prodigio
6 year old prodigy and I do not write from
de 6 años y no escribo desde la Table de
my parents' Table or rather this is because these are
mis padres o sea esto es porque son
accounts that are dedicated to seeing or rather
cuentas que están dedicadas a ver o sea
his life is me If I do a live at
su vida soy yo Si yo hago un directo a
1 in the afternoon the live is being
las 1 de la tarde el directo lo están
watched at 1 in the afternoon if I do a
viendo a las 1 de la tarde si yo hago un
live at 3 in the morning they watch the live
directo a las 3 de la mañana el directo
okay And he tells me the only child
lo ven vale Y me dice la única niña
prodigy is the  Javi's daughter who at 6
prodigio es la hija de Javi que con 6
years old downloaded and uploaded videos to
años descargaba y subía vídeos al Canal
her father's channel or that's what her father insinuated
de su padre o eso insinuó su padrazo
so they would remove the strikes Well
para que le quitaran los strikes Bueno
friend this is nonsense that they have
amigo esto es una tontería que han
revived the subject I do not know why I
revivido el tema no sé el Por qué me
get many comments or some of
vienen muchos comentarios o algunos de
this type it is like she was not even six she was
este tipo es como ni tenía seis tenía
eight okay I mean the girl was not six she
ocho vale o sea la niña no tenía seis
was eight when the YouTube thing happened
tenía Ocho cuando pasó lo de YouTube
okay we are talking about 2000
vale estamos hablando del 2000
19 if I'm not mistaken damn she would have been
19 si no me equivoco [__] pues tendría
almost nine she was
tenía casi
almost
nueve tenía casi
nine okay second I don't have to give you
nueve vale segundo no te tengo que dar
explanations third this had to be
explicaciones tercero esto se tuvo que
proven on YouTube based on a series of
probar en YouTube en base a una serie de
interviews and
entrevistas Y de
forms who are you to come and
formularios quién eres tú para venir a
say that I made this up when
decir que yo me inventado esto cuando
this was eh more than solved 5 years ago
esto está eh más que solucionado hace 5
Yes that was a move I had with the
Sí eso fue una movida que tuve con los
channels because my daughter was half cheating
canales porque medio engañaba mi hija
playing because she wanted to have a channel
jugando porque ella quería tener canal
on YouTube anyway a family move
en YouTube en fin una movidad familiar
that I don't have either, I mean 10
que no tengo tampoco o sea 10
explanations because obviously the
explicaciones porque evidentemente fue
fact that they closed my
viral el hecho de que me cerraran los
channels went viral but obviously I did not comment on
canales pero evidentemente no comenté
all the details like when I
todos los detalles como cuando a en
commented on it in public  the ones from YouTube, I mean
público lo comenté a los de YouTube
this is what Karime is sending me in
o sea esto es me está mandando Karime en
a comment on a retweet that I gave to
en un coment en un retweet que le doy a
Karime of Karime sharing
Karime de Karime compartiendo el vídeo
my video from this afternoon no no the one from yesterday of the
mío de esta tarde no no el de ayer de la
Mexican okay Why don't you talk about the
mexicana vale Por qué no hablas de la
time that Javi Oliveira's wife was cheated on
vez que engañaron a la esposa de Javi
the time that they were together
oliveira la vez que estuvieron juntos
greetings for when
saludos para cuándo Trabajo de
Research work on everything that
investigación sobre todo lo que ha hecho
Dala has done during these last years
dala durante estos últimos años
Yes we have already seen this one this one
Sí este ya lo hemos visto este el mismo
from before I mean it's
de antes o sea es
like and there are channels for super older people
como y hay canales de gente super mayor
that demand this type of audience and
que demanda este tipo de audiencia y
then they complain big that they don't have
luego se queja grande que no tengan
members they don't prosper no of course it's not that
miembros no prosperen no claro no es que
you have a circle a very
tú tienes un círculo una audiencia muy
closed audience but no they are not insel not even
cerrada pero no no son insel ni siquiera
this of course and it turns me on it doesn't turn me on no
esto claro y me pone eso no me pone no
no e I'm not a 6 year old boy told him
no e no soy un niño de 6 años le dicho
So you're directly an idiot and
Entonces eres gilipolla directamente y
you're to be admitted whether yes no let's
estás para que te ingresen sea si no
go yes you're putting me eh
vamos si tú me estás poniendo a mí eh
in a video that I upload about the murder
en un vídeo que subo sobre el asesinato
in Mexicali and you put
en Mexicali y tú me pones a
me lying about
mí mintiendo sobre procedimientos
open proceedings I don't know what I don't know what about the dog
abiertos no sé qu no sé qué del perro
Sergio a
Sergio un
kiss you are  [ __ ] if you're not a
beso eres gilipolla si no eres un niño
little boy but little little
pequeñito pero pequeñito pequeñito
little it's because you're stupid it's because you're an
pequeñito es que eres tonto es que eres
[ __ ]
gilipolla
not because of principles because of how I am I
no por por principios por como soy yo yo
can't be colleagues with a person who
no puedo ser colega de una persona que
is defending the atrocities that
está defendiendo las barbaridades que
daras does it seems inconsistent
que hace daras me parece inconsistente
on my part to be colleagues with a guy who well that
por mi parte ser colega de un tío que
because dar behaves like
pues eso que porque dar se comporta como
a [ __ ] maniac with everyone on
un [__] maníaco con todo el mundo de
the internet who does [ __ ] atrocities who defames who makes false accusations and then asks a question you get along with you you get along with with miar and all that I have never spoken in my [ __ ] life with miar well well I saw a couple of Twitters in which you love her and you say that you
Twitter en las que la queres y decí que
support her and all that but it hasn't ever But
la apoyas y todo eso pero no ha nun Pero
well say you could Imagine that you
bueno dec vos podrías Imagínate que vos
could be friends with
podrías ser amigo de
miare if the opportunity arose for you
miare si se te abría la oportunidad
So it's incongruous because miare
Entonces es incongruente porque miare se
gets along very well with someone like wismichu
lleva muy bien con alguien como wismichu
who tried to kill someone by treason
que intentó matar a alguien a traición
for me it's more dangerous to try to kill
para mí es más peligroso tratar de matar
someone  betrayal that what he did
a alguien La traición que lo que hizo
some of the things that Dalas did that
alguna de las cosas que hizo Dalas eso
is a that is a totally
es una eso es una comparación totalmente
ridiculous comparison because just because a person does
ridícula porque que una persona haga una
something bad does not mean that he is a bad
cosa mala no significa que sea una mala
person bad was killing
persona mala fue matar
desti not only the boto and
desti no solamente el boto y
the char did everyone at that
los char hacía todo el mundo en esa
time but the type of char did I
época ya pero el tipo de char hacía yo
'm not here to defend to
no estoy aquí para defender a
want to argue a little more about gel that
querer argumentar un poco más lo de gel
for the gbel there is also because
que para el gbel también hay porque
returning to what delus was telling him Hey
regresando a lo que le decía delus Oye
the worst thing is that this creature he is not going to
lo peor es que esta criatura él no va a
be friends with any of these For that there are
ser amigo de nadie de estos Para eso hay
third parties in charge of talking to
terceras personas encargadas de hablar
this one of going down to talk to these
con este de bajar a hablarse con este
types of people you understand me or rather he is
tipo de personas me entiendes o sea él
not going to be friends with any of these
no va a ser amigo de ninguno de estos
big youtubers or anything like that
youtubers grandes ni nada por el estilo
There are people who are there for that and they go down
Hay personas que para eso están y bajan
to talk to this one with these types of
a hablarse con este con este tipo de de
channels you understand me they are not going to get
de de canales me entiendes no se van a
dirty to talk to him you know or rather they
manchar a hablar con él sabes o sea
know very well what type of channel it is no
saben de sobra Qué tipo de canal es no
but it is true or rather it is as you
pero es que es verdad o sea es como me
are telling me about If a person or
estás comentando sobre Si una persona o
rather it does not make sense be that it does not
sea es que no tiene sentido sea que no
make sense
tiene sentido
because it does not make sense at all  it just does
porque que no tiene sentido ninguno es
n't make any sense
que no tiene sentido
whatsoever about the doctor you don't want us to keep watching it you do
ninguno Lo del doctor no queréis que lo
n't think we're going to keep watching it let's see it's
viendo no creéis que lo sigamos viendo a
a little repulsive
ver es un poco repulsivo
but it was time to finish watching it
pero era ya por terminarlo de ver
completely and see what it is what they
completo y ver qué es lo que qué es lo
were exposing no let's see basically it makes
que exponían no a ver básicamente es que
me feel sorry but if you don't want to then we don't
me da pena pero si no queréis pues no lo
watch it that's it
vemos ya
I used to upload YouTube videos when I was 9
está yo subía vídeos de YouTube a los 9
years old but I just don't understand denying
años pero es que no entiendo el negar
something about myself about my life and about
una cosa sobre mí sobre mi vida y sobre
something that happened to me based on
algo que me ha pasado a mí en base a
putting my family in the
meter a mi familia por
middle to seek applause to
medio para buscar el aplauso de llevarme
contradict me whatever anyway it's like
la contraria lo que sea en fin es como
the truth I mean I don't
la verdad O sea no
understand basically he thinks the chick
entiendo básicamente opina que la tipa
is boring because she's monogamous and that she's a
es una aburrida por monógama y que
scam you know I don't like
estafa ya sa que a mí no me gusta que la
people coming here to act like they're good but
gente se venga a hacer la buenita pero
there's no interesting point in the
no hay ningún punto interesante en el
video he acts like an intellectual when he
vídeo que se haga la intelectual cuando
really has no knowledge
realmente no tiene ningún conocimiento
your course is a specialty recognized
tu curso es una especialidad reconocida
by the Mexican College of Graphology well
por el Colegio Mexicano de grafología
just for them because their own
pues nada más por ellos porque su propia
school is the only m and in the bullet And
escuela es la única emes y en la bala Y
what I mean the UNAM  WAP the institute of
qué O sea la UNAM la WAP el instituto de
higher technological studies of
estudios tecnológicos Superiores de
naocalpan at least although it has the
naocalpan por lo menos que aunque en
website he is very nervous he
página web tiene está muy nervioso se
stammers when speaking surely that's how he will
traba al hablar seguramente Así va a
be Uy no no no I want you to
estar Uy no n más quiero que me
answer me so you finish by the hair And
contestes para de los pelos termines Y
what do you do? Well, I have here my
usted qué hace pues yo tengo aquí mi
certificate from Marifer Centeno that
certificado de Marifer Centeno de que
I am a graphology expert, I have information
soy perito grafólogo tengo información
but I don't want problems if she is a
pero no quiero problemas si es una
charlatan and her graphology school is
charlatana y su escuela de grafología es
fake she has an address in her GAAF
falsa tiene dirección en su gaaf
grafocafé and it's a scam I was a student and it's
grafocafé y es una estafa fui alumna y
time they won't give me my certificates and
es hora que no me dan mis certificados y
papers and they sent me an
papeles y me mandaron un diploma de
internship diploma all ugly Well of course friend what do you
pasante todo feo Pues claro amiga tú que
think nervous But yes, I am upset
crees nervios Pero sí yo estoy molesta
two of my classmates brought all their
dos de mis compañeras llevaron todo su
paperwork they are from the Federal District and
papeleo son del Distrito Federal y
Querétaro so that they would give them their paper
Querétaro para que les dieran su papel
with permission from a graphology expert which is already already already
con permiso de perito grafólogo que es
brutal the defense of the of I don't
lo ya ya ya brutal la defensa del de no
know
sé
s but well yes yes a [ __ ] [ __ ] this
s pero bueno sí sí una [__] [__] esto
no a [ __ ] [ __ ] this well what
no una [__] [__] esto pues ya lo que
I have left is for noti the truth already what
me queda es para noti la verdad ya lo
I have left is for noti sincerely I am
que me queda es para noti sinceramente
not going to get  excerpts from these topics
no voy a sacar extractos de estos temas
now all I have left is for noti I'm going to
ya lo que me queda es para noti me voy a
go to bed it's 4 and
ir a la cama que son las 4
tomorrow and tomorrow there will be news tomorrow
y y mañana y mañana habrá noti mañana
I hope to get up record a news another
espero levantarme grabar un noti otro
news
noti
and tomorrow I'm going to try to get
y mañana voy a intentar sacar el máximo
as much content as possible okay the topic of your daughter brought it up by the one with the alerts of the pe Yeah well I'm not going to tell you anything I'm not going to tell you anything but there listen to me eh Pablo what are you doing [ __ ] I was seeing what people were posting Pablo in the chat but I did
que pona la gente Pablo en el chat pero
n't know why What are you
no sabía el Por qué Qué
doing with nauter with Carola and her
haces lo de nauter con Carola y el
friend Juan we saw it yesterday no we didn't see
amigoo Juan lo vimos ayer no no vimos la
Carola's part But well I did see it I did see it I did see it
parte de Carola Pero bueno yo sí la vi
in fact I saw it
Yo sí la vi yo sí lo vi de hecho lo vi
live because it was before
en directo porque fue antes de empezar
I started the live
yo el directo
and and here we saw the part about
y y aquí vimos la parte de lo del amillo
Juan's friend we saw it we saw let's see my
de Juan lo vimos lo vimos a ver mi
opinion on violence always no matter how you know I mean it has to
opinión sobre la violencia siempre por
be something very
muy sabes o sea tiene que ser algo muy
very I understand I understand that many
muy entiendo yo entiendo que muchas
times youtubers get angry and there are
veces los youtubers se cabrean y hay
people who take criticism better or worse
gente que se tome mejor o peor las
on the Carola issue is that  I don't
crítica en el tema de Carola es que no
know what specific comment
sé qué comentario en concreto le ha
ajit said to make him get like that, but well, if
ajit Para que se ponga así pero bueno si
it's to your girlfriend, I can still understand it.
es a tu novia todavía lo puedo entender
If it's to your girlfriend, I can still
Si es a tu novia todavía lo puedo
understand it. But well, that's it. I
entender Pero bueno ya está me lo otro
don't understand the other thing, because of a comment from
no lo comprendo por un comentario de
a year or so ago. I don't understand it.
hace un año y pico no lo entiendo
People, I'm leaving, I'm leaving. Tomorrow there will be
que gente que me voy que me voy mañana
newscasts with a lot of gossip, okay.
habrá noticieros con mucho chisme vale
Tomorrow there will be newscasts with a lot of
eh mañana habrá noticieros con mucho
gossip on Pablo's Channel. Tomorrow there will be
chisme en el Canal de Pablo mañana habrá
a live show with Dallas, I don't know what
un directo con Dallas que no sé a qué
time he's going to
hora lo va a
put it on
poner
and I'm very disappointed, eh, at not having reached
y y muy decepcionado eh de no haber
3,000 members.
llegado a los 3000 miembros
Very disappointed, eh, at not having
eh Muy decepcionado eh de no haber
reached 3,000 members. Tomorrow,
llegado a los 3000 miembros mañana
depending on the topics, we'll
dependiendo de los temas nos
comment live, okay. Let's
comentaremos en directo
see if Pablo tells us about the
vale a ver si Pablo nos dice la ahora
live show he has with Dallas. Oh,
del directo que tiene con Dallas Ah
sure, tomorrow, if Pablo has a live show
claro mañana si Pablo tiene un directo
with Dallas, it's quite likely that I'll
con Dallas es bastante probable que yo
react at night. It's true. It's true. It's
por la noche reaccione Es verdad Es
true, my friends. It's true, my
verdad Es verdad mis panas es verdad mis
friends. Hey, by the way, whatever you're going to
panas Oye por cierto Por cierto vayáis a
do now,
hacer lo que vayáis a hacer ahora
go to the main channel. Okay, and
pasaros por el canal principal Vale y
give a like and support to the video that I
darle like y apoyo al vídeo que he
uploaded.  tonight on the
subido esta noche en el canal
main channel Hey Hoy we did on Hoy we did I
principal Oye Hoy hicimos en Hoy hicimos
uploaded two excerpts but on
he subido yo dos extractos pero en el
Pablo's Channel Cristina or Fran
Canal de Pablo de Cristina o de Fran
you have the geriatric version of the chat show
tenéis la tertulia versión
in case you want to
geriátrico por si queréis
see it What time Pablo
verlo A qué hora Pablo
main channel okay mortal obsession
canal principal vale obsesión mortal se
the video is called the case of Catalina
llama el vídeo el caso de Catalina
Gutiérrez and her friend watch it okay
Gutiérrez y su amigo miradlo vale
watch the video you're going to get
miradlo el vídeo que os vais a cabrear
really pissed off I haven't seen the finished one eh I
muchísimo yo no lo he visto terminado eh
mean I recorded it but I haven't seen the
o sea lo he grabado pero no he visto el
finished video because it was somewhere
vídeo terminado porque estaba por ahí
but I'll watch it I'm going to watch it now before I
pero lo veré lo voy a ver ahora antes de
fall asleep guys Pablo doesn't say anything
quede dormido chicos no dice Pablo nada
about the time
de la hora
grandpa doesn't say anything
abuelo
Oh he doesn't know he doesn't know Okay
Ah que no lo sabe que no lo sabe Vale
so nothing guys we'll be reporting kisses
pues nada chicos estaremos informando
kisses handsome get some rest have a
besos besos guapos que descanséis pasar
good night see you tomorrow and we
buenas noche nos vemos mañana y nos
say goodbye tomorrow okay
despedimos mañana vale
stop by the main channel anyway
pasaros igual por el canal principal
Okay and like the video ok there are
Vale y darle like al vídeo sea hay aquí
2000 people here there must be 2000 likes
2000 personas tiene que haber 2000 likes
immediately on the main channel
inmediatamente en el canal principal
now okay in the last video bye handsome
ahora vale en el último vídeo chao